یەک خولەک بۆ کاتی نمایش!
بینەران، ناوچەی برازۆن!
ناوچەی برازۆن، ناوچەی برازۆن، ناوچەی برازۆن!
ئێمە خۆشتدەکەین، برازۆن!
باشە، هاوڕێیان، ئێمە بە "کچ، منداڵ، منداڵ" دەستپێ دەکەین
و بە "بەیبی، بیبی، کچ" کۆتایی پێ بهێنین.
چاوەڕێ بکە، نەخێر، ئەوە ڕاست نییە.
دەستم پێكرد، بە "بەیبی، بیبی، کچ" دەستپێبكات
بە "بەیبی، بیبی، کچ، ژن"
بەڵێ!
ئەمشەو مێژوومان بۆ بینە
- خۆشم دەوێ برا
دەمەوێت سەد کەسی تر ببینم تا کاتی نمایش، سپروس.
ئەو قەڵەمە دەبێت هەڵبچن، ئازیز!
ئەی، با بچە!
خوا، دەمەوێت هێلکە بخورم لەسەر ئەو ئێشانە.
جۆن دۆری، ئایا من دەبێ بەردەوام ئەم شتانە لەبەر بکەم؟
بەڵێ، تۆی، کلای.
ئەوان کۆکەرەوەی سندوقن.
جلوبەرگێکی ژێرەوە بەڵام ٧٦٪ زیاتر خۆشی هەیە.
با ئەو جوڵانە ببینین، برا.
باشە ڕۆبۆتی ڕاستی
بۆ "ڕووتی" و کۆتایی بە "کایلینتێ"
بەڵێ،
برا، تۆ بە سترێس دەردەکەویت.
بێگومان من فشارم لێوە، فلوید.
یەکەمین نمایش لە گەشتەکە.
دەبێت ئاشتەوایی خێزانی تەواو بەدەست بهێنین.
ئێمە بەڵێنیان بە هاندەران دا.
باشه، هێوربکه وه
تۆ منداڵەکەی شاخ بە دەمار دەبەیت.
بینەران برازۆن!
- برۆزۆن چی؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
نابێت دڵەڕاوکێ بکات، دەبێت تەواو بێت.
هێورێك هێور بكه ، جۆن دۆری ، ئه مه یه كه م نمایشه كه ی
ئەی تۆ، ئێوەی تۆ!
سڵاو، برانچ، هەستت چۆنە؟
هەست دەکەم کە خەریکە دەمم و بێسەروشوێن دەبم و...
و یەکجار پشیلەی لە پانتۆڵەکانت بکەیت؟
چۆن دەزانیت؟
تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو تو
تەواو ئاساییە، هەمووان دەگرن.
دەتەوێت بزانیت کاتێک دەستیان لێدەگرم چی دەکەم؟
بارف، بێ ئاگای خۆت ببە و پشیلەی لە پانتۆنەکانت بکەیت؟
لەبیرم دێت کە لەگەڵ براکانم
و کاتێک کۆدەبینەوە
هیچ شتێک نییە کە ناتوانین بیکەین.
بەڵام کەس تا ئێستا لە ئارمونیاى خێزانیدا نەهاتووە.
ئایا ڕاستە دەتوانێت ئەڵماس بشکێنێت؟
بەڵێ، هێندە بەهێزە.
باشه ، كوڕان، بیرتان بێت
هەرچی بکەیت، شوێن پێشم ببە
یان ده بێ بچین بۆ ده ره وه و خۆشیمان پێ ببه خشێت
زۆر فشارە
دە چرکە!
چی ڕوودەدات ئەگەر نەتوانین لێبکەوین؟
ئه وه بژاردەیەك نییه
ئەگەر ناتوانین بە ئارمونیاى خێزانى تەواو بگەیەنین
ئێمە کامیل نین.
ئەگەر ئێمەش تەواو نین، ئەوا هیچ نین.
تەنها شوێن پێشهاتەکەم بکە و ئاشتبوونەکە ڕوودەدات.
- با بچین برا!
خانمان و بەڕێزان، لێرەن.
دڵتەنگ
کوڕە خۆشەکە
ئەو کەسەی هەستیار.
سەرکردەکە.
و منداڵەکە.
بۆ ناوچەى برازۆنەکە بسپێرە!
♪ باشە، ئەوەتا دەڕوات ♪
♪ لەسەر زەوی، با ئەمە بکەین، چیتر قسە نەکەین ♪
* ئایا کەس تێبینی کرد؟ *
♪ وزە هەر گۆڕا کاتێک هاتینە ژوورەوە ♪
*ئاوه، با بچێ*
♪ ئۆه ♪
* من نەخۆشم، بەڵام لەوانەیە*
* گرۆڤ خەریکە گەشت دەکات *
♪ چونکە شەو گەنجە و مۆسیقا دەستی پێدەکات ♪
♪ و خۆشەویستیمان لە ئارادایە ♪
*ئاسمان سنور بوو*
♪ ئێستا ئەستێرەکان کە ئێمە دەژین ♪
♪ ئه وه یه كه هه ڵوێستێكه كاتێك له ناویدا ده بین ♪
- *ئەوە مێشکت هەڵدێنێ*
*ئەمە زۆر باشە، تەواو، تەواو*
* سەد لە سەد*
- باشه ، زۆر باشه
- ئیش دەکات، بەڵێ!
- با بچین هاوڕێیان - ♪ بەڵێ، زۆر باشە ♪
*تاكفیكە،تاكفیكە*
ئه مه کاری من نییه
* هەرگیز نامەوێ واز لە کارەکە بهێنیت*
- ♪ بڕۆ... ♪ - ♪ بڕۆ... ♪
♪ بڕۆ... ♪
وای!
- ئەی تۆ؟
- وەها!
دەستت لێ کەوتووە
- ئەی تۆ؟
خانمان و بەڕێزان، تکایە ئامادەبن.
ئێمە چەند شتێکمان بەسەردا هاتووە.
لانیکەم ئێمە کەوتین.
- وەها!
کەوتین
ببینە چی ڕوودەدات کاتێک شوێنی من ناکەیت؟
هاوڕێ، ئەوە هەر ئەوەندەی ڕوودەدات
کاتێک شوێن شوێنتان بکەوینەوە.
ئەی تۆ تۆ تاوانم؟
دەزانم دەتوانین بگەیینە ئارمونیاى خێزانى تەواو.
چی ئەگەر نامانەوێت؟
بەڵێ، هاوڕێ، پێشتر ئەمە خۆش بوو.
ئێستا هەموو شتێک دەربارەی ئەوەی کە تۆ کامڵ بیت.
دەمەوێ بە دڵم بگێڕم
بەچاوی بەرگی سەخت و بەرگی جوانم و وازم هێنا.
منیش وازم هێناوە و تۆ ئەتوانیت ئەمانەش بمێنیتەوە.
من زیاترم لە خۆشی.
من لە یانەیەکی کتێبێکی خەمناکم.
ئایا دەزانیت؟ یانەیەکی کتێبێکی دڵتەنگی.
من دێم توڵڵەکان بدۆزمەوە کە بە جدی من بگرن.
باشە، پێویستیم بە ئەمە نییە.
من دەردووم، تەواو بووم، ببورە.
دەڕۆم بە ڕێگاى ڕێگاى نەڤەرگلاید
بە خۆم، برا تەنیایی.
بەڵێ، راستە.
برا-برا بۆ تەنیایی.
یۆلۆ
ماڵئاوایی بۆ هەتاهەتایە
- باشە، من لێرەم، دواتر، بێبەریەکان.
-هەمان شت لێرە.
با بچین
ئەوە تاوانم
من هەموو شتێکم تێکدا.
نەخێر، نەخێر، برانچ، ئەمە تۆی نییە.
ئێمە هاوتەریب نین.
ئێمە لە کوڕانەوە بۆ پیاوان هاتینە گۆڕێ
ئێستا تەنیا یەک ئاراستەی هەیە بۆ ئێمە:
شەقامەکانی پشتەوە.
بەڵام تۆ نیت فلوید
تۆیش نامیت.
بۆ هەتاهەتایە نا، دەگەڕێمەوە.
بەڵێنی دەدەم
بەڵام ئێستا دەبێت بە دڵمەوە بژیم.
پێم دەڵێت کاتی ئەوەیە کە کارێکی سۆڵۆ دەست پێ بکەم.
بەڵام چی بکەم؟
Branch، تۆ گرنگترین شتت ده كه یت
تۆ دێیت...
ئاگاداری باپیرو مامانە
با بڕۆ، برانچ.
با ڕۆمی ببینە
بەڵام رێگە نادەم ببەزیت
-چونکە من بۆ پارە یاری دەکەم.
لەوانەیە بتەوێت بیهێڵیت بباتەوە.
جاروبار
کاتێک بیری لێ دەکەم، دەتوانیت ئەمت بپۆشیت.
وه ک ئه وه ده بێت که من له گه ڵتدا بم.
کاتێک دەگەڕیتەوە، ئێمەش پەنا دەبەینەوە.
بە دڵنیاییەوە
ئاخر، ئەمە ئاوێکی دە قەوارەیە؟
بەڵێ، ئێمە ئاوا دوش دەدەین.
با ئەمەی لە شوێنێکی ئارامدا بپارێزین.
بەمزوانە بینیت، لقی منداڵ.
ماڵئاوایی
دواتر بینین
* لە کاتی هەڵدانیدا*
♪ چونکە شەو گەنجە و مۆسیقا دەستی پێدەکات ♪
♪ و خۆشەویستیمان لە ئارادایە ♪
*ئاسمان سنور بوو*
♪ ئێستا ئەستێرەکان کە ئێمە دەژین ♪
♪ ئه وه یه كه هه ڵوێستێكه كاتێك له ناویدا ده بین ♪
*ئەوە مێشکت هەڵدێنێ*
*ئەمە زۆر باشە، تەواو، تەواو*
- ♪ سەد لەسەدا... ♪
- لقی.
- ها، ها
تۆ باشە؟
لە هەمان کاتدا پێکەنین و گریانیش دەکەیت.
دیارە دەموچاوت ئازاری دەدات
دەموچاوم ئازار دەدات.
پێم وایە من تەنها لە...
بابی.
من تەنها گوێ لە چەندین دیسکەی کۆن دەگرت.
- ناوچەى برۆزۆن؟
من عاشقم بۆزۆن
بەڕاستی؟
مەبەستم... بەڕاستی؟
نەمزانی تۆش حەزیان لێیە.
من ناڵێم
لە ڕاستیدا من گوێ لە ڕق و ڕق دەگرم.
ئەمە شتێکی نوێیە.
بابی زۆر گوێی گوماناوی هەبوو.
مەبەستم ئەوەیە، سەیری چۆنیەتی ڕازاندنی ئەم شوێنە بکە.
ببورە، بەڵام هەندێک شت هەن
ئەوە نابێتە ماکرامید، راستم؟
وا دیارە
شتێک هەیە کە پێت ناڵێم
- چی؟
بێبایەخ بن، نەخێر.
هی، من دەمەوێت ڕاستگۆ بیت لەگەڵم.
دیارە زیاترە لە بابەتێکی ماکرامی.
ئەگەر هەستەکانت هەیە، دەتوانیت لەگەڵم باسیان بکەیت.
باشه ، باشه
تۆ راستت پێوە
سەیرکە کاتەکە
بۆ هاوسەرگیریی شاهانە دوادەین
با بڕۆین هاوسەرگیری بکەین - شاخ
مەبەستم ئەوەیە، با بریجیت و گریستڵ هاوسەرگیری بکەین.
بەڵێ، چونکە ئەوە شتێکی سەیر دەبێت ئەگەر هاوسەرگیریمان بکەین.
بەڵێ، زۆر سەیر.
سەیرترین
سەیرە کە هێشتا قسە دەکەین
دەربارەی ئەوەى چەندە سەیر بوو.
- لە دوای 15 چرکە.
- بلیک - بلیک
- توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ، توێ
♪ هی ♪
♪ ئۆ، بەڵێ ♪
♪ بەردەوام بێت، خۆشەویستی، بەردەوام بێت، خۆشەویستی ♪
♪ ئێستا ڕابگرە، ڕابگرە، نەخێر ♪
♪ئێمە ئێستا ناگرین، ناگرین ♪
♪ بەردەوام بێت، ئازیز ♪
♪ بەردەوام بن، ئازیز ♪ ♪ ئێمە خێزانین ♪
♪ ئێستا ڕابگرە، ڕابگرە، نەخێر ♪
- ♪ئێستا ناکەینە دەستەوە ♪ - ♪هەموو براکانم هەیە ♪
- ♪ نه وه رنه وه ♪ - ♪ و خوشكه كانم له گه ڵم ♪
♪ هەمووان دەبینن کە پێکەوەین ♪
*کاتێک ئێمە بەپێچەوانە دەڕۆین*
* وه ک باڵنده کانی پرسه ده پرین *
*هیچ درۆیەک ناکەم*
- ♪ ئێمە خێزانین ♪ - ♪ هەموو خەڵک ♪
♪ لە دەورمان دەڵێن ♪
*ئایا دەتوانن بەو شێوەیە نزیک بن؟ *
- ♪ ئێمە خێزانین ♪ - ♪ با بڵێم ♪
*بۆ تۆمارکردن*
♪ ئێمە خۆشەویستیمان بە دۆسیەی خێزاندا دەدەین ♪
* زۆر زۆر زۆر فشار بخە سەر*
کوڕم، ئەوە ئاهەنگێکی شێت بوو.
هەورە هەورە هەورە هەورە هەورە هەورە
- ♪ بشۆکە ♪ - ♪ بشۆکە ♪
- ♪ شاشە بکە ♪ - ♪ شاشە بکە ♪
- ♪ ڕەزی بکە ♪ - ♪ ڕەزی بکە ♪
*بـەخـەوە زۆر باش*
ئەی پاشا جی، دەردی نەخۆشم
ئەتوانیت دووبارە بڵێیتەوە.
*چشم هەڵدەکەم، نینۆکەکانم پشکنین دەکەم*
* ئازیز، هەستت چۆنە؟ * * هەستت بە باشە*
* سڵاو *
- منم کە بە دوایدا دەگەڕێت - بەڵێ، وایە
*لە چاوی ئەو دەبینم*
ئێستا با ئەم جلوبەرگەمان دروست بکەین.
- نەخێر.
- نا، دواتر
ساتین، چەنیل.
مۆد - فریاکەوتن
سەیری خۆت بکە، ئەڵماسێکی بچووک.
*تاوەت جوانترین کوڕە گوڵەکە*
با بڕۆ، باوکە.
من چیتر منداڵ نیم
من جوانترین گوڵنارم
بەڵام، تەنی، تۆ تەنها مانگێک ته مه نیت.
تا تۆم!
♪ هەمووان لەگەڵم مامەڵە دەکەن وەک منداڵێک ♪
♪ بەڵام من دەشێم و لە ڕۆژنامەکەدا قسە دەکەم ♪
♪ من گۆچەکەم، قاوە دەخۆم، دڕند دەبم ♪
♪ باوكم، ئێستا پیاوم، منداڵم نییە ♪
با بچین، کاتی هاتووە.
بالۆنەکان!
♪ ئێمە خێزانین ♪
♪ بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ ♪
*هەموو خوشکەکانم لەگەڵمدا*
♪ ئۆه ئۆه ئۆه، بەڵێ ♪
- ♪ ئێمە خێزانین ♪ - ♪ Uh, uh ♪
♪ هه ست به سه ر هه مووتان، گۆرانی بڵێن ♪
* هه ست به سه ر، هه ست به سه ر، هه ست به سه ر *
♪ ئێمە خێزانین ♪
♪ هی، بەڵێ ♪
*هەموو خوشکەکانم لەگەڵمدا*
♪ هەست بە باشبوون وەک دۆزەخ ♪
♪ ئێمە خێزانین ♪
♪ هه ست به سه ر هه مووتان، گۆرانی بڵێن ♪
♪ گۆرانی بۆ من بڵێ، گۆرانی بۆ من بڵێ ♪
* گۆرانی بۆ من بنێ *
-ئەی!
بریجیت - پاپی
زۆر جوانیت
زۆر سوپاس بۆ ئەوەی خزمەتکارم بیت
من بەبێ تۆ نەمتوانی ئەمەم ئەنجام بدەم.
بێگومان، بریجیت.
من وەک خوشکێکت خۆشم دەوێت، لەوانەیە.
خوشکێکم نییە، بۆیە نازانم، کە باشە.
ئەوە شتێکە کە هێواش لەگەڵیدا خەریکە ڕێکدەهێنم.
پۆپی، ئەتوانین
دوای سوێندەکان شتی خوشکەکە هەڵبگرە؟
بەڵێ، نەخێر، بێگومان.
بڕۆ پێش من بیبه ی، کچم
وەک فریشتەیەکی جوان کە لە ئاسمانەوە نێردراوە.
بریجیت، هێشتا کاتیت هەیە بۆ هەڵاتنی.
زۆر پێکەنیناوی، خاله سمیاد.
زۆر خۆشحاڵم کە توانیت بییت.
ئازیزترین خۆشەویستان، ئەمڕۆ کۆبووینەوە
بۆ پیرۆزکردنی خۆشەویستی شیرین و شیرین بریجیت...
هی، کچ...
و خودی کاک یەممی-تەممی، پاشای گریستڵ.
خۆشدێشتن ئاسانە
هەموومان کردووین
سەدان جارم کردوویەتی
هەزاران، تەنانەت ئەگەر ئەو وەرزە بەدوادا بژمێرن کە لە دەرەوەی وڵاتم بەسەر بردم.
هاوسەرگیرییەکە بسڕێنەوە!
بریجیت، ئەم پیاوە دەناسیت؟
من ناتوانم هەموو داوادەرەکانم بیرمەهێنم، گریسی.
ببورە، کاتی خراپە؟
-من تەنها هەوڵدەدەم توڕۆڵێک بدۆزمەوە ناوی...
- بابی شاخ!
هەڵە دەکەیت
نامۆ کە هاوشێوەی منە.
هیچ لقییەک لێرە نییە.
سەیری خۆت بکە، تۆ زۆر گەورە بوویت.
تۆ چیتر لقی نیت.
تۆ زیاتر وەک کەلوپەیەکیت.
- زبڵ لە ناو ئامباردا.
گرەوم لەسەر ئەوە کە هێشتا ئەتوانم بیبەمەوە.
- با بڕۆ، تۆ قورس بوویت.
ئەوەتا پشتم لێدەکەوێت
ئەسپێکی چارلی
ئەی خودایە
- دوو چەرلی.
وەستێنە لەوێ، خۆشەویستەکەم بکوژێنە خوارەوە.
پێمان بڵێ کێیت و چیت دەوێت
- هی
چی بەسەرهات؟
راستت هەیە، زۆر بێزاریم.
خۆم ناساندم
- من برای (برانچ) یم.
- چی؟
دراما، منم، دینکڵز
براکەم بوو.
چیتر نا.
هی، یادت بێت پێشتر
کاتێک وتم کە دەبێ خۆت بۆ من بکەیتەوە و ڕاستگۆ بیت؟
- ده توانی ده ست به کار بکه یت
بە پێموتنت برا نهێنیت هەیە!
برای پێشووی - دی.ن.ا ئاوا نییە
باوکە، دەزانیت؟
من چی بزانم دەربارەی ئەندامانی بنەماڵەی نهێنی؟
ئەی خودایە، من زۆر بێڕێزم.
من پێشتر کەس لە بنەماڵەی (بڕەنچ) نەناسم.
من پۆپی، خۆشەویستەکەی برانچم.
ئایا دەبێ باوەش و دەست و پێکەنین و چەپڵە بکەین بۆ ئێستا؟
بۆ ئەوەی بزانین شەو بەرەو کوێ دەبات؟
- هەموو ئەو شتانەی سەرەوە.
تۆ ئەو کەسەیت لە ناوچەی برۆزۆن!
ئێمە تەنها گوێیان لێ دەگرین.
- بەڵێ، ناوچەی برازۆن!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، پێم مەڵێ.
باشە، تۆ دڵت خۆش نییە.
ئەمە بۆچوونی تۆیە.
- نا، تۆ هێندێک گرژیت هەیە.
توشی گرژیی؟
نە ئەو کەسەی هەستیار.
باشه ، زۆر گریمانه بۆ که سێک
30 چرکە لەمەوبەر یەکت بینی
تۆ جان دۆرییت
- سەرکردەکە.
ببورە کە دەمەرژێت، بەڵام شوێنی ئەنجامدانی کارمان لەدەستدا
- کاتژمێر ١١، بۆیە...
زۆر گه وره ی گه وره ی
کەواتە، ئەگەر تۆ برای (بڕانچ) بیت،
ئه وه ده شێت که هه موو برادەرانی تری برۆزۆن
هەروەها برادەرەکانی برانچن.
Branch، چۆن پێتوێن پێم نه گوت؟
چونکە ئاڵۆزە.
خۆشەویستم، چونکە تۆ لە گرووپەکەدا نیت.
Branch لە گرووپەکەدا بوو.
- چی؟
هیچ وا نییە، کامیان بوو؟
- بتی بی - بتی بی؟
نەخێر، ئەمە مەحاڵە، بتی بی چاویلکەی هەبوو.
و پڵێپێک.
♪ و... ♪
فالسێتۆیەکی زێڕین.
ئەوە نییە کەس گرنگی پێ بدات.
بەڵام ئەوە هەمووی لە ڕابردوودا.
چونکە ئیتر برای من نەبوون
ئەو ڕۆژەی کە ڕۆیشتن و نەگەڕانەوە.
وەها، وەها، وەها، ئەوە دادپەروەرانە نییە، برانچ.
گەڕامەوە، بەڵام کەس نەبوو.
تا ئەوکات بوو کە هەواڵی تۆم بیست
ڕزگارکردنی جیهان لە دواڕۆژی بەرد
کە من تێگەیشتم کە تۆ هێشتا زیندوویت.
ئه وه زۆر خۆشه
زانی من هێشتا زیندووم
- بیست ساڵ دواکەوتووە!
ئه گه ر ناته وه سه رقه وتن ده ست ده دات.
بەیانیم خواردووە.
توستێکی ئەڤۆکادۆی بوو لەگەڵ دوو هێلکە هەڵکێشراوەکە
هەندێک کییان بۆ لێدانێکی بچووک،
و دەزانی چی، زۆر خۆش بوو.
Branch، چی بەسەرتدا هاتووە؟
پرسیارێک کە پێویستە بپرسن ئەوەیە:
چی بەسەردا هاتووە؟
گرەوم پێ دەكەم كە تەنها لەبەر ئەوەی پێویستی بە شتێك هەیە.
ئەوە راست نییە، براکەی تۆیە.
Branch، من ڕاستگۆ دەبم لەگەڵت.
- با بچێ، من هەوڵ دەدەم
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، برانچ.
دەربارەی فلویدە.
مەبەستت چییە؟
لە مەترسیدایە، پیاوە.
لەدوای ئەوەی گرووپەکە جیابوەتەوە، هیچ هەواڵێکم لێی نەبردووە.
- تا...
...نامەیەکم لە لای ئەو وەرگرتووە.
"جان دۆری ئازیز، من دژی ئیرادەم زیندانی دەكەم"
"لە لایەن ئەستێرەکانی "ڤێلت و ڤینەر"
"بە یەکسەر بێنە چیای تووڕەیی و براکانمان بهێنن.
خۆشەویستی، فلوید".
ناده زانم که ستان له کوێ بوون
بۆیە بە تەنیا چوومە چیای ڕەش.
" یاریکردن)
دۆزردووم کە ئەو بەردە و زەردەخەنەی
ئەو شەوە نمایشیان دەکرد.
خەونە شیرینەکان لەمە دروستکراوە
من کێم کە هاوڕام؟
* له جیهاندا و له حه وت ده ریاکه دا گه شتمه وه *
♪ هەمووان بەدوای شتێکدا دەگەڕێن ♪
*سەرت بەرزبکە * *بڕۆیت*
♪ گەشتکرد بە جیهان و حەوت دەریا ♪
♪ بەڵێ ♪
فلۆیدیش هەبوو
ئەی فلوید
جۆن دۆری؟
باوەڕم پێنەکات
هەرگیز بیرم نەکردەوە جارێکی تر هیچ یەکێک لە براکانم ببینم.
من دێمە ئێرە، برا.
- نا، تۆ دەبێ بڕۆیتەوە.
تۆ تێناگه ییت
ڤێلیڤێت و ڤینەر، سوپکوبی گەورە و سەرقاڵی پاپن
بێ بەهرە و ئەوان منیان دزیوە
هەر خولەکێک بگەڕێنەوە بۆ زیاتر.
چی؟ ئەوە خراپترە لە هاوکاتکردنی لێوەکان.
نه ک براکه م نه ک ئه مڕۆ
- جۆن، جۆن، ڕابگرن.
ئەو بوتڵە لە ئەڵماس دروستکراوە، تەنها یەک شت هەیە
کە بەسە بۆ شکاندنی ئەڵماس.
راستە
مامیلێکی ئەڵماس کە ئەڵماسەکان تێکدەدات.
- له کوێ یه ک له و جۆره کان ده که ین؟
ئاشتەوایی خێزانیی تەواوەتییە.
بێگومان
هاوخەمی خێزانی تەواو.
ڤێلفێت دەنگەکانمان وەک زبڵێک دەناڵێنن
ئێمە لەوێ دەمرین.
ئەوەی پێویستمان بە ئەوەیە کە ترۆڵ زیاتر بکەین.
هەڵبکە جان دۆری خۆت ڕزگار بکە
نیگەران نەبێ فلوید
دەگەڕێمەوە لای برادەرەکان
بەڵێنی منت هەیە!
فلوید
بۆیە هاتت بۆ کۆکردنەوەی گرووپەکە
و گۆرانی بێژێکی خێزانی تەواو بن
- بەڵێ، بۆ ئەوەی بتوانین هەوڵ بدەین
گۆرانی بڵێین کە تەنها یەک جارمان تاقیکردۆتەوە
و زۆر بە ناخۆشی شکستمان هێنا کە جیابینەوە
و هەرگیز قسەی یەکتریان نەکرد.
- ئێمە زۆر تێداین!
ئەتوانیت یەک چرکەمان پێ بدەیت؟
- هەتایە؟
باشه ، چی ده که یت؟
ئەمە دووەمین دەرفەتت لەگەڵ براکانت، برانچ.
ئەوە ئاسان نییە، باشه؟
تۆ تێناگه یت، هیچ خوشک و برایت نییه
مەبەستم ئەوەیە
Branch، تۆ زۆر بەختەوەریت کە برایت هەیە بۆ ئەوەی بجەنگیت.
ئەگەر خوشکێکم هەبووایە...
ئەوە زۆر باشە، ئێمە باشترین هاوڕێیین،
و یەکتر فێری شتیەک بووین و هەرگیز شەڕ ناکەین.
-هەردەم پشتی یەکتریمان دەکرد،
تەنانەت پێویستمان بە قسە ناکات
چونکە ئێمە هەمان بیرکردنەوە دەدەین.
هەمووان لێیان پرسیمان ئەگەر دووقلوپینین، پێکەنینمان دەکرد،
ئێمە دەڵێین، "بە شێوەیەکی تەکنیکییەوە نا".
بەڵام...
ئەگەر لە کێشەکان بوو،
هەموو شتێک دەکەم بۆ یارمەتیدانی.
ده هاتم
باشه ، گوێ بگرە
ئەگەر برایەک هەبێ کە بتوانم بۆ...
من ناڵێم کە...
ئەوە فلوید دەبێت.
من گوێ ناگرم "نا".
- بەڵێ، بۆ من کاردەکات.
- کۆبوونەوەی ناوچەی برازۆن 2.
برازۆن، دووبارە برازۆنمان هەیە.
- برازۆن، لە کوێ بوون برا؟
نازانم، ئێمە دەیانبینین!
- وەها!
هی، دیارە هاتوچۆمان هاتووە.
- بۆ؟
-ئەوەتا
ئه وه له ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه و ئه
ڕۆندا بناسێنن، ئایا ئەو زۆر جوانە؟
- بەڕاستی شتێکی زۆر باشە.
پێم وایە حەزم لە منە؟
بەڵێ، دەیکات.
یان تۆی بە تاڵان نیشان دەدات.
هەرگیز بە ڕۆندا نازانرێت.
هاوڕێیان، ئەگەر ئێوە هیچیان پێ ناخۆش نییە،
بەڕاستی ناتوانم چاوەڕێی یەک خولەکتر بکەم
بۆ هاوسەرگیری لەگەڵ ئەم نموونەیەی جوان
ئێستا ڕادەگەیەنم
هاوسەر و هاوسەر.
ئەی!
باشه ، هه موو كه س له سه ر كه س ده چێته سه ر كه س
ماڵئاوایی، هەمووان!
ئێمە گرووپەکە پێکەوە دەکەینەوە.
ماڵئاوایی، پاپی ماڵئاوایی، ئێستا
ماڵئاوایی، پاپی.
خۆشبەخۆ، منداڵە شێتەکان.
مانگەى شینتان خۆش بێت!
سوپاس، پاپی.
- خۆشم دەوێ!
دواتر بینین، پاپی.
ئەمڕۆ لە ئەڵقەیەکی تایبەتدا
لە "باپ لە سەرەوە" کە ئێمە باسی دەکەین
لە شەوێکدا ئەستێرەکانی "ڤێلت" و "ڤینەر"
* هەرگیز پیر نابم * هەرچەند پێیان بڵێم *
* من سەرسوڕهێنەرم*
* تۆ تۆی سەرسوڕهێنەر*
*پێویستە ماندوو بیت*
*بۆ ئەوەی بە ئاسانی دەربکەوێت*
*پێویستە بە خێرایی بژی*
*بۆ بەردەوامبوون لە دەستکەوتنی ئەو پارەیە*
*ئەگەر دەتەوێت وەک من بەناوبانگ بیت*
♪ تۆ ده بێ کار بکه یت، ده بێ کار بکه یت، ده بێ کار بکه یت ♪
*بینم کار دەکەم*
تۆ چی دەزانیت؟ من کتێبێکی کراوەم.
زۆر کراوین، ڕۆمانێکی پڕمان هەیە.
باشه ، باشه ، چه ندین له گه وره ترین كاریگه رییه كانت چین؟
راستگۆیە، ڤیل هەمیشە هاندەرم بووە.
گەورەترین هاندەرم؟
منیش دەبێ لەگەڵم بڕۆم.
باشە، شتێک دڵنیایە،
دوای دوو مانگ لە شوێنی ڕووداوەکە، دووه م هۆزە
خەڵاتی بەناوبانگی "لیفەر" وەردەگرێت.
ئەوە ئاهەنگدانە بۆ دەستکەوتەکانی ژیان.
دڵنیابە لە بینینی شانۆگەرییەکەیان لەم هەفتەیەدا
لە کۆمەڵی تووڕەیی.
پرسیاری دوایی: چۆن دەمێننەوە؟
گەورەترین ئەستێرەکانی Mount Rageous کە تا ئێستا ناسیوە؟
نهێنیت چییە؟
ئێمە نهێنییەکمان نییە.
کێ گوتی ئێمە نهێنییەکمان هەیە؟
مانای برا ئارام و ئاساییەکەم
زۆر ئاسانە، بەڕاستی.
ئەوە تەنیا پێویستی بە زۆر کاری قورس و چەندین بەهرەی سروشتی هەیە.
ئەگەر لە بەرنامەی کۆمەڵی توڕەیی مان بگەڕێین،
پێویستمان بە ترۆڵ زیاتر دەبێت.
کریمپ، چیت لێدەکات؟
بۆچی هەمیشە هەڵدەگەڕیت؟
من وەستاوم
باشە، یاریدەدەریەکی باش بن و بڕۆ لە کونجەکە وەستێن.
بەڵێ، بەڵێ.
ئەی خۆشەویست
پێم وایە ئەمە جۆرێکە لە کونجی سی.
باشه ، من ناتوانم له گه ڵیدا
- بەڕاستی زۆرە.
ئێستا کاتی سپرتز.
نەخێر، تکایە، من بە زەحمەتە تاڵیتی تری بۆ دانەم.
مەبەستم، لەوانەیە، وەک، ئەلبومێکی بێ هیواڵی کریسمس
یان گۆرانی نیشتمانیی جاران، بەڵام ئەوە بوو.
بەڕاستی، ناتەوێت؟
باشه ، باشه
ئێمە تەنها پیشە و پیشەەکانمان بە ماڵئاوایی دەبەین
و کۆشش و کۆششمان بۆ خێر و خێر کۆبکاتەوە.
- زۆر باشە.
ئەوە زیاتر وایە.
ئێمە زۆر نزیكین لە ئەوەی هەموو شتێكمان هەبێت
ئێمە هەمیشە دەزانین کە پێمان وایە شایەنی ئەوین.
ڤینێر، چنیت و دەموچاوی تۆ؟
بۆچی دەموچاوی تۆ لە ئارامییە؟
نا، دەزانم شایەنی ئەوە بووین بەناوبانگ بین
تەنها لەبەر ئەوەی دەمانەوێت، بەڵام راستگۆیە،
ئەو پیاوە زۆر خراپە.
- و بە لاوازە دەبێت.
و بە شێوازێکی ویکتۆریایی نایاب نییە.
تۆ تێناگه ییت چی ده که یت؟
تۆ بە مانایەكی وشەنامەیی ژیانم لێ دەگریت
هەر ڕۆژ ئەوە دەڵێم بە کریمپ
چی بکەین؟
دیارە ناتوانین پشت بە ئەم ترۆڵە ببەستین
بۆ ئەوەی لە تاقیکردنەوەی جلوبەرگەکەدا تێپەڕین،
ناهێڵین نمایشەکەی کۆمەڵی توڕەیی.
هەموو شتێک دەگۆڕێت هەر کاتێک ناوچەی برازۆنمان هەبێت.
- ناوچەی برازۆن؟
نامەیەکم ساختەکرد
داوا له خوا ده که ن بیانه وه و ڕزگارت بکه ن
خۆشم دەوێ
نەخێر، براکانم بەئاستتان جێبهێڵن.
من لەم درامایە ماندووم.
ئەی، دەتەوێت بچیت و بەلەمێک بکڕیت؟
بیرۆکەیەکی باشە.
با بەلەمەکانی هاوتای بکڕین.
*ئەمەیە بۆ هەموو خەڵکی تەنیایی*
♪ بیرکردنەوە کە ژیان بەسەرماندا تێپەڕی ♪
♪ ئێمە وازمان ناهێنێت هەتا ئێمە ♪
* لە جامەکەی زیوەتەوە بخۆ *
♪ و سواری ئەو ڕێگایە بکە لە ئاسماندا ♪
شارەزاییەکانی تۆ لە کۆیلێ باشتر دەبن.
زۆر سوپاس
ئۆپەراسیۆنی هاوخەمی خێزان
ده ستپێكه و ده ستپێكه !
- چی؟
من تەنها... گەر نەمزانی باشتر،
من دەهاتە بڵێم تۆ زۆر دڵت خۆش بوو
ئەمە پەیوەندی بە براکانم نییە.
- دیامۆندی بچووک باشە.
بچووك، شاخ، پوپ
- و ئەم پیاوە ڕادەمانە...
...لە سەرکێشییەکی دیکەی میوزیکی پڕ لە دڵ، پێکەنیناوی
و خۆشی.
تووڕەیی، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
باپۆ، بۆ زانیاریت
من چیتر منداڵ نیم
من ئێستا کوڕێکی گەورەم.
من لە ڕێوڕەسمی تێپەڕاندنی گەورەیی پیاودا
بۆ فێربوونی وانەی ژیان و ئازایەتی و لەوانەیە خۆشەویستی.
ئاخر
ئایا با منداڵێک ڕابکات؟
نیگەران نەبێ، هاوڕێی گەورە.
مۆڵەتی خوێندنی خۆمم بەدەست هێناوە.
مـکمانفـیسی گه نج کێیه ؟
پرسیارێکی باشتر ئەوەیە تۆ ماددەی هۆشبەریت؟
چی؟ نەخێر، نەخێر.
بۆچی؟
بەس قسە ناکەم، مەکمانفەیس گەورەم.
باشە، هاوڕێیان، من لە کوێ بووم؟
دەبێت براکانمان بدۆزینەوە و خێرا بن.
بەڵام خەم مەخۆ، شاخە کۆنەکە کاری خۆی کرد.
تەنها پێویستە شوێن پێی بنوێنەکان بگرین.
سەیرکەر جلوبەرگەکانی کۆنت بکە
ژاکتێکی پڕ لە گوڕ؟
کراسەکانی پوکا؟ سمکژۆکان؟
Branch، تۆ پۆشاکێکی ساردت خواردووە؟
بەڵێ، سەردەمێک بوو.
بیرت لە پێشمەرگەکەی مەکەن.
- هیچ شێوەیەک.
وێنەکان یان ئەوە نەبوو.
سەیرت بکە، زۆر دڵسۆز بوویت.
خۆشم دەوێ
بەڵام دەبووین ئەو کارە بکەین
کاتێک هەوڵیدا پەلەی پەلەی خۆی بەستبێتەوە
- سەردەمێک بوو!
-ئەمە تراژیدییە.
لە کاتێکدا ئێوە دووتان بە یادەوەری دەڕۆن،
من کار دەکەم بۆ دۆزینەوەی سپرۆس.
من پێویستیم بە کۆپی ئەو وێنەیە هەیە... قەبارەی گیرفان.
بیستەر، براکەم
پێویستمان بە تەختە بچووکەکەت نییە بۆ دۆزینەوەی سپروس.
- چونكە من ئەمەم بۆ دابین كردووە.
بۆیا
کارتێکی پۆست کە دەڵێت "ئاشکایت لێرە بیت"؟
ئەوە بوو؟
تەنانەت واژۆشی نەکردووە.
بە دڵنیاییەوە سپروسییە.
مەبەستم ئەوەیە، ئەو تاکە کەسە کە من دەناسم کە بەو شێوەیە قسە دەکات.
هیچ ناونیشانی گەڕانەوە نییە، بەتاڵە.
ئەمە لە هەر شوێنێک بێت.
ناتوانین سپروسی بەم بدۆزینەوە.
بەڵێ، دەتوانین!
تەنها پێویستە ئەم خۆرئاوابوونە بدۆزینەوە.
حەزدەکەم ئەو گەشبینییە، پەپی سید.
شاخ، یەک وشە: پارێزەر.
هاورێ، من دەزانم وەک منداڵ مامەڵە لەگەڵ بکرێت.
بەڵام لە کاتێکدا تەنها ئێمەین،
تۆ ده ته وێت؟
نه خێر، سوپاس
ناتوانم بگەڕێمەوە ئەو قطارە
هەرچی پێت باشە
- مەبەستم، هی، سەیری ئەمە بکە.
هەرگیز سپروسی بەمە نابین
من گرەوم ئەم خۆرئاوابوونە بوونی نییە.
هاچ دۆگ!
ئەی مرۆڤ
بێگومان
هاورێیان، ده بێت ئه مه تان بینێت.
- ئەزانی دەیبینین.
دەبێت سپرۆس لەو دوورگەیەدا بێت.
هێور ببە، چاویلکە
باشە، هەمووتان.
با بزانە بزانە
پێدال بۆ مێتال، جەی دی.
چی دەکەیت؟
خەم مەخۆ هاوڕێیان
ڕۆندا ئێرە بەتەواوی دژە ئاوە.
گریسی، ئەمە ڕۆمانسی ترین مانگانەی هەنگوینەیە
من پێشتر بووم.
هەرگیز
شەوێکی سەرسوڕمانە
- وەها!
بۆ پارکی ئاو!
بۆ!
ڕۆندا پیرە چاکەکە.
بەتەواوی دژە ئاو، ھە؟
جا، (جان دۆری) ، کە ئەو گۆرانییە نووسیوە
کچ، من خۆشەویستیت خۆش دەوێ، کچ؟
- من کردوم - خۆشە
کێ نووسیویەتی، کچ، دڵم دشکێنیت، کچ؟
- زۆر خۆشە.
کێ نووسیویەتی "کچ، من خۆشەویستیت خۆش دێم، کچ،
"تەی دڵم شکاند، کچم، هێشتا تۆم خۆش دەوێت،
"بەڵام بە ڕاستی پێم وایە پێویستە قسە بکەین
دەربارەی پەیوەندیمان، کچ؟"
-ئەوە شاخ بوو - خەبەر بکەوە
ئەوە گۆرانیی دڵخوازیم بوو بۆ "بڕۆزۆن"
ج.ک. منیش.
Branch هیچ گۆرانییەک نەنووسیوە.
من منداڵ بووم
دەتویست لەسەر چی بنووسم، دەرزی پەرستەی؟
باشه، هێور ببە، بتی بی.
- هی، چییه ؟
هیچ، زۆر دڵخۆشم.
ئەمە خۆشترین ئەرکمانە تا ئێستا.
Branch، دەزانیت چەند بەختەوەریت؟
برایەک هاوڕێیەکە کە هەرگیز ناتوانێت واز لە تۆ بهێنێت.
بەهێزترین پەیوەندییە لە جیهاندا.
من دەمکوژم بۆ ئەوەی برایەکم هەبێت بۆ گۆرانی وتن، برانچ.
بەڵێ، تۆ ئەتوانیت هی من بدەیت.
باشه ، باشه
پۆپی، چاوەڕێ بکە.
شتی گه نج.
ئایا من ڕاستم؟
ئه گه ر ده ته وێت، ئه و هه ڵپه شاته م هه یه
وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها،
باشە، هەمووتان.
ئێمە لە شتێک نزیکدەبینەوە.
هەست دەکەم
- هی چیمان هەیە؟
هاورێیان، دیارە چەند هاوکارێکی شاخەوانم دۆزیوەتەوە.
سڵاو
بەخێر هاتن بۆ دوورگەی ڤاکای
کە هەموو ڕۆژێک پشوویەکە.
*کاتێک لە پشوون*
*تەنها وشەی بۆ دانانی نییە*
- ♪ له دوورگه یه کدا له ژێر خۆر ♪
♪ ئێمە یاری دەکەین، خۆشیمان لێدەگرن ♪
*و وا هەست دەکەم زۆر باش*
♪ ناتوانم مێشکم کۆنترۆڵ بکەم ♪
♪ ئه ی! ♪
*ئەو بانگم دەکات بەڕێز بومباستیک*
♪ پێم بڵێ نایاب ♪
*لەسەر پشتم دەست بکێشێ، دەڵێ من بەڕێز ڕۆ... *
* بە ڕیشەیی *
♪ سەفەر ♪
*له وێ ده مبهێنێت كه هه میشه ده گوێم لێ بووه *
دڵتەنگ
♪ تەنها خەونێک و بافڵێک بۆ هەڵگرتنی من ♪
*و بەمزوانە ئازاد دەبم*
بەڵێ، بە تەواوی تێدەگەم.
تۆپێکی تۆپ!
خواردنەوە بۆ دواوە دوپات
سڵاو لێنی
- قەڵای دەریایەکان خەریکە دەردەکەوێت.
ئەی سپرۆس!
- سپڕۆس، هی!
مەریخەکان فەرمانی مەدا و مەپرسە بۆچی.
کڵارمی فریکاسسی و یەک ژێله ی مۆز
- سپرۆس، چاوەڕێ بکە.
نەخێر، دەمزانی ڕۆژێک دێت ئەمە ڕوودەدات.
بیسه ر، ده زانم له ناوچه ی (برۆزۆن) منی ده ناسیت،
و بە خۆشحاڵییەوە واژۆیەکت پێ دەدەم
بەڵام تکایە دەتوانیت بە نهێنیی باسی بکەیت؟
سپروس، ئێمەین، براکانت.
وایە
- بیتتی بی!
- وەها
هیچ هەڵدانێک نییە، باشە؟
دوایین جار کە تۆم بینی، لە پڵێنت بووی.
- پێستەکان.
ئیدی بێزارە!
واز لە ئەوە بهێنن، ئەوە قێزەونە.
من گه نجم
-ئەی، ببورە.
ویلیامێکی شێخ.
سڵاو سپروس من پاپی من، وا،
زۆر خۆشە کە تۆمان ناسیوە یان هەرچی
ئەمم، من ئەڵماسێکی بچووکم.
هی، چی بەسەرهات؟
لە راستیدا، ئەو ناچۆیە بکوژانەی کە ئێرە دێنن.
- باشه ، باشه
باشه ، سپروس ئێمه لێره ین چونکه فلوید پێویستی به...
لە ڕاستیدا، کەس لە ساڵانێکی زۆردا ناوی من نەوتووە.
ئێستا ناوی بروسم.
ببورە، تۆ بڵێی برۆس؟
بەڵێ، دەمویست هەمووی بخەم
ئەو شتانەی کە من ئێستا باوکم، پشتم کرد.
چاوەڕێ بکە، تۆ باوکیت؟
بەڵێ، چاوەڕێی ئەوە دەکەم کە هەمووان ببینیت.
سڵاو، ئازیز.
ئه م براکانم، به بێ چاوه ڕوانن.
سڵاوتان لێ بێت
زۆر خۆشحاڵم کە دواجار تۆمان ناسی.
سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو،
ئەمە هاوسەرەکەم و هاوکارەکەی بازرگانییە، براندی.
ئەو ڕۆحە هاوڕێمەیە.
گیانم زۆر باڵا
بەڵام ئێمە کارمان دەکات.
چۆن؟
تەنانەت نازانین چۆن کاردەکات.
گاڵتەم پێدەکەن، من... من نیم.
من نازانم
بابی، بابی، دەتوانم کوکیم وەربگرم؟
ببنە باوک وەک...
وەک گۆڕانی بومەلەرزەیی لە مێشکمدا.
- بابی، بروس جونیۆر گازم لێگرت.
باوكی، نازانم چۆن هیچ حكومەتێك چانسێكی هەیە
هەڵەی تۆ نییە، کوڕم.
من گیرم لە ئەم بوتلە کەتشاپە.
باشه ، من هه موو ئه و شتانه ده ستبه سه ر ده كه م
تەنها دوو چرکە بە باوکت بده ، باشه ؟
وەک باوکێک...
بابی، بابی، بابی، بزانن چی!
چاوم گوڵە.
- ئەی چاوم، چاوم گلەیی
ئەی، (بەیک)!
ببین، سپروس، دەبێ بچمە سەر ڕاستی.
ئێمە بۆ گەیشتن بە یەکمان نەهاتین.
ئێمە لێرەین چونکە پێویستە هێرش بکەین
هاوخەمی خێزانی تەواو.
نە، هێشتا باسی ئەوە دەکەیت؟
هی، ئەو پیاوە خۆراکیان بۆ بخۆ.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئێوە تێناگەن.
بۆ فلویدە، زیندانی کراوە
باشە، چاوەڕێی چیمان؟
پێویستە پەیوەندی بە دەسەڵات بکەین.
بۆ گەیشتن بە ئارمونیاى خێزانى تەواو، ئێوە...
سپروس، دەبێت ئێمە بین.
فلوید لە زیندانێکی ئەڵماسدا زیندانی کراوە
بەڵێ، پێویستت بە
هاوخەمی خێزانی بۆ ئەوە.
- ڕاستەوخۆ، چۆن؟
ئێمە هەرگیز لە ئەنجامدانی کارەکە نزیک نەبینەوە.
تۆ لە دوایین نمایشمانت لەبیرە، وانییە؟
ئەگەر ڕاهێنان بکەین،
ئەزانم دەتوانین دەستبگرین، دەبێت.
لە تەمەنتەمدا؟
دەمگوت باوکم لە گرووپێکدا نییە
لە گرووپێکدا بووم.
لە دایکت بپرسە کە من لە گرووپێکدا بووم.
لە گرووپێکدا بوو.
بیسەلمێنە، بیسەلمێنە، بیسەلمێنە!
-سەلمە،سەلمە!
- من دەیسەلمێنم.
ئێستا دەیسەلمێنم
- بەڵێ، برا، بیبە
Branch، بڕۆ بۆ ئاسمان.
بڕۆ گۆرانی لەگەڵ براکانت بڵێ
ئه وه ی ده كه م بۆ ڕزگاركردنی فلوید ئه گه ر پێویست بكات
بەڵام ئێستا بۆ خۆشی ناکەم
بەڵێ، باشە، لەوانەیە ڕاست بکەیت.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
تۆ ئەو کەسەی کە... چاوەڕێ بکە.
نا، تۆ دەترسێ کە دووبارە لەگەڵ براکانت گۆرانی بڵێیت
دوای هەموو ئەو ساڵانە تۆ بەسەر دەبات
هەست و سۆزێکی زۆر بەهێزت هەیە کە توانای مامەڵەکردنت پێنابێت.
من هاوڕام لەگەڵ تۆ، پێم وایە ناتوانیت مامەڵە لەگەڵ بکەیت،
بۆیە پێم وایە نابێت بیکات.
پێم وایە بتوانم گۆرانییەک بخۆم.
بیسەلمێنە!
-سەلمە،سەلمە،سەلمە
بەڵام ئەمە زۆر بە ئەگەری منەوە کەمترە.
* کچەکەم وەک شیرینیەک، شیرینیەک*
* لە پێشمەوە دەدا*
*ئەو زۆر باشە*
*وەک ئاشتەواییەکی تەواو*
* کچێکی شیرین، تۆ دونیام*
*تاشانە زۆر شیرین*
*بگەڕێوە لامەوە*
*هەموو ئەوەی من دەزانم*
- کاتێک لەگەڵت دەبم - یەی!
♪ تۆ شتی ڕاستت هەیە ♪
*بەیبی*
* خۆشم لە شێوازی سەرخستنی من *
♪ ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ ♪
♪ تۆ شتی ڕاستت هەیە ♪
*بەیبی*
*تۆی هۆكاری گۆرانییەكەم*
*تەنها تۆی ئەوەی من ویستوومە*
* ئازیز، تۆ هەموو ئەوەی کە پێویستیم بە تۆ بوو، بەڵێ*
باوەڕم پێناکات ئەمە بە ڕاستی ڕوودەدات!
♪بۆیە پێم بڵێ ئێستا چی بکەم ♪
- ♪ کاتێک دەتەوێ بگەڕێمەوە ♪ - ♪ دەتەوێ بگەڕێمەوە ♪
♪ برازۆن گەڕایەوە، باشە ♪
*چۆن دایک بیت یان برا *
*تۆ لە ژیانتدا بمێنی، لە ژیانتدا بمێنی*
* هەست بە شکاندنی شار بکە و هەمووان هەژێن *
♪ مرۆڤەکان لە ژیاندا بمێننەوە، لە ژیاندا بمێننەوە ♪
- ♪ هه هه هه هه هه ♪ - ♪ BroZone's really ♪
♪ جارێکی تر گەڕامەوە ♪ ♪ ♪ زیندوو بمێنمەوە ♪
*بژی*
*دەمەوێ بگەڕێتەوە*
بەڵێ!
هێشتا دەستمان پێوەگرتووە.
پێم بڵێ ئەوە هەستێکی باش نەبوو.
باوەڕم پێناکات کە هەموو وشەیەک و هەنگاوێکم لەبیرکردووە.
دیارە ڕۆژانی گرووپەکەت لەپشت نەهاتووە.
براندی ئازیزەکەم
بۆیە، دەزانم ئێمە زۆر شتمان هەیە لێرە،
بەڵام پێتوایە شێت دەبێت ئەگەر...
من لێرە بم بۆ بەڕێوەبردنی ڕێستۆرانەکە
و هەموو ئەو منداڵانە تا بتوانیت بە موزیکەوە سەرقاڵی
ئەرکێکی ڕزگارکردن لەگەڵ براکانت؟
بەڵێ، ئەوە.
شێتییەت ئه بێت ئه گه ر نه بیزانیت
هەرگیز خۆت خۆش ناکەیت ئەگەر یارمەتی براکەی نەدا.
- تۆ دەتوانیت داپۆشیت
کاتێک لە مانگی داهاتوو دەچمە کۆشنگەی یۆگا کچەکانم، هەموو مانگێک.
بەڵام پێویستە ئێستا بڕۆ پێش ئەوەی چاوت ڕەنگی گوڵ بێت.
خۆت بپارێزە - بابام -
خۆشم دەوێیت
خێرا!
ئه مه ده ستت پێ ده دات
♪ لە جێگا هەڵدەگەڕێم و بەرەو چێشتخانەم هەڵدەگەڕێم ♪
*خۆم لە چیاکی ئارەزووگەرایی هەڵبخەم*
* و زەردەخەن و درێژکردن و هەوڵدان بۆ هاتن بۆ ژیان*
* لە دوشەکە هەڵدەنگن و خوێنەکە دەست دەکات بە پۆمپ کردن*
♪ لە شەقامدا، هاتوچۆ دەست دەکات بە هەڵدوان ♪
♪ و کەسانێک وەک من لە کار لە کاتژمێر ٩ بۆ ٥
♪ کارکردن لە کاتژمێر ٩ بۆ ٥
- تۆ تازە منی سووتان
ئەی خودایە، ببورە.
لەوانەیە ئاسانتر بێت ئەگەر قەمچی خۆت بکڕیتەوە؟
بێزار مەبە.
لەباوەڕی، ئەو شتەی داوای کردویت لە من دەزانیت؟
- بۆشایی خۆت؟
- نەخێر، نەخێر.
بەڵێ، نەخێر، چی؟
هەرچییەک بێت، گوتت پێویستت بە ڕێگایەک هەیە
بۆ ئەوەی سەوتیەکانت لە شانۆدا زیاتر میوەیی بکەن.
- تۆی کرد؟
ئەوە من دەمەوێت، بڕۆ
بیرێکم هەبوو
تا دا!
کریمپ، ئازیز، ئەوە بیرۆکەیەک نییە.
ئه وانه ش ش شانه ی شان.
من تێیدا ناواڵێم.
ئەمە ڤاکۆمێکی بەهێزە.
لە کۆتاییدا ئەو بڕوانامەی ماستەرم لە ئەندازیاری داناوە
بۆ سوود وەرگرتن.
ببینە، تۆ تەنها تاک و سەوزەکە هەڵدەگرێ
یان بڕێکی سەوز و گاوەیش لێرە،
و لە ڕێگەیەوە جوڵەی میوەکە ئازاد دەکات.
کاتێک سەرپێچی شانۆ دەکەی، بە ئاسانی ئەم دوگمەیە بکە
تەنها بە شێوەیەکی نازک، دەزانی، وەک، جارێک.
ئەی!
ئەی خودایە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە!
♪ هی، بەڵێ... ♪
تۆ گوتت بۆ سموتییە
پێی دەڵێن درۆکردن، کریمپ.
ئەگەر زۆر بەکاربهێنیت، دەکوتی.
ئەو قەوارە کە تاقیکردووم بوو بە قەوارەیەک!
نامەوێت ئەو کوڕە بچووکەم بکوژێت.
ئەوان زۆر دڵسۆزن کاتێک لە سەریان و لە دەوروبەرن
لە دیوارەکاندا لێدەکەن، هاوار دەکەن بۆ ماڵەوە.
دەتەوێت هەمووی لەدەست بدەیت و بگەڕێتەوە
بۆ ئەو شوێنە تاریکەی هیچمان نەبوو؟
تکایە، بەڕێزم، دەمەوێت زیاتر.
کچ، ئێمە لە شارۆچکەی شارۆچکە گەورەبووین دایک و باوکی ئێمە پزیشکانی ددان بوون
ئەمڕۆ قوتابخانە چۆن بوو؟
هێرشکردنە سەرم مەکە!
دایک و باوکانمان هیچ کەس نەبوون و ئێمەش هیچ کەس نەبین.
کاتێک تۆی بینی، تۆ بە مانایەک
پەنجەی باڵت بۆ دەشەم و لە هەموو شوێنێک پیس دەکا.
تۆ من بینی کاتێک منداڵ بووم، بۆیە...
لە هەموو شوێنێک، شێت بوو!
تۆ ناتەوێت واز لە هەموو بەلەم و کەشتییەکان بهێنیت
و مەیمی ماڵی نایاسایی تۆ؟
باشه ، من ئاشتیم کردۆته وه
کارێکی باش، کرینگ.
تۆ زیرەکتریت لەوەی بیرم دەکردەوە.
ئێستا متمانەم پێ نەکردووە.
لەوانەیە وەڵامێکی عەقڵانی نەبێ.
من... تکایە مەهێڵن لە گەردەکەدا بمێننەوە.
ئێستا، با بڕۆ.
ئێمە لە ئەستێرەکان بەرەو ئەستێرە گەورەکان دەبینەوە.
تکایە ڤینەر
ئەمە هیچ شتێکی تایبەتی نییە.
من تەنها خوشکەکەمم و هەموو شانزم خۆشم دەوێت
- و پارە و شتەکانی کڕیوم.
بەڵێ، بێگومان مردن خراپە
بەڵام لانیکەم بۆ هەندێک بلینگێکی شیرینە
و چەند جلوبەرگێکی ماڵێکی بوخۆشیک.
وەرە وەرە
ئەی ئەی!
وای فای من لە گەردەکەدا باش کار ناکات.
ڤێلڤێت هەرگیز پیر نابێت
♪ گرنگ نییە چەند پێیان دەڵێم من سەرسوڕهێنەرم ♪
* تۆ تۆی سەرسوڕهێنەر*
منداڵەکانم حەزیان لەو کوڕانە.
ئێمە خێزانی تەواوەتی ڤینەرین.
ئەوانەن کە فلویدیان هەیە.
ئه وه ش قورسه
بۆ جیاکردنەوەی هونەر لە هونەرمەند.
دیجی ئه وه ی له لایه ن ڤێڵڤێت و ڤینێر
گۆرانییەکی نوێ و پڕ لە تێر "Watch Me Work".
سبەینێ شەوی لە کۆمەڵی توڕەیی دەستیان بگرە
کە خەڵاتی ژیان وەردەگرن.
خەڵاتی ژیان!
هاوڕێیان، ئایا فڵۆید دەتوانێت ئەو نمایشە تێپەڕێنێت؟
نیگەران نەبێ، ئێمە دەتوانین بژین.
ئێمە بەدوای هێڵێکدا بووین تا کلی بدۆزینەوە.
ببورە، تەختەی دەردەخەری؟
مەبەستت لە تەختەی ڕێنماییەکانمە؟
کە من دروستیکردم؟
- ئێستا تەختەی دەردەخوازمان خۆش دەوێت؟
ئه وانه ته نها...
*تاكفی،تاكفی،تاكفی*
...بەچەڵەکەکانی پارەدان.
بۆنی خراپە
جۆن دۆری، نازانم بۆچی ئەمانەشیان ساڕێژ کرد.
زۆر بێزارکەرە، بەڵام خۆشحاڵم کە تۆی کرد.
چی؟ ئه وانه یادگارییه
بەڵام من باش دەبم
ئەگەر بزانم چۆن یارمەتیمان دەدەن کە کلی بدۆزینەوە
یارمەتیمان بدە، ڕۆندا!
بۆنی هەیە.
ئەی تینی، ئەو دوگمەیە بینی؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەو دوگمەی جوان و پڕ لە درەوش؟
مەبەستت ئەو دوگمەیە کە دەیگرێت
هەموو ڕیشەی بوونم بۆ ئەوەی فشار نەهێنم؟
بەڵێ، تێدەگەم.
فشار بکە
بەڵێ، بەلام!
با زوو بگەڕێین، باوکە!
♪ بكە ♪
- واوا! - ♪ ئه نجام بده ♪
وایە
♪ بزووتنەوەیەکە بکە ♪
♪ بەڵێ ♪
♪ هەموو ڕۆژێک من خەریکی شڵەژانم ♪
- ♪ بە کارکردن ♪ - ♪ Hustlin ' ♪
♪ بكە ♪
- زوڵم!
♪ بكە
وایە
زۆر زۆر شڵەژان شتێکی گەورەیە.
سەیری بکە
ئایا دڵنیاین کە ئەمە شوێنی نیشتەجێبوونی کلییە؟
دڵنیاین؟
GPS-مان پاسێکی ئارماتێلۆیە بۆ بۆنکردنی ژوزی ژێر بەکارهاتووە،
بۆیە نا، ئێمە دڵنیاین.
پێم وایە ئەمە شوێنێکە لە
هەموو پۆدەکستێکی تاوانم گوێ لەداوە
وەستێن کێ دەچنە ئەوێ؟
کێ جورعت دەکات لەم شوێنە پیرۆزەدا هەڵبگرێت؟
برانچ، تۆ چی دەکەیت؟
گوێ بگرە، ئێمە ناتوانین هیچ کێشەیەکمان هەبێت کە پەیوەندی بە کڵوونەوە هەبێت، باشه؟
ئێمە تەنها لێرەین بەدوای براکەی خۆمان (کلی) داین.
- چاوەڕێ بکە
تۆیان ترۆڵن؟
ئەی چی؟ تۆ شەکەرە.
ئەی!
ئەی خودای من
سڵاو!
ناوم ڤیاە
سەیرە سەیرە کە سەیری ترۆڵەکانی تر بکەیت
سڵاو!
بۆیە "فانتاستامازینگ" وشەی تایبەتی منە.
واتە، خەیاڵی و سەرسوڕهێنەر.
من پێشتریش دەڵێم "ئەستاتیک"، بەڵام دواتر پێم وایە،
"ئەی، ئەوە باش نییە".
زۆر جوان!
ئەمە جیاوازە، بەڵام ئەوەشی کاردەکات.
چۆن خۆت دروستی بکەیت
ئایا خەڵک هەست بەم شێوەیە دەکەن کاتێک من دەناسن؟
- زۆرم پێوەدێت؟
هەندێک جار زۆرم لێدەکەوێت.
دڵنیام لە شوێنی ڕاستین
بێگومان تۆ لە شوێنی ڕاست دایت.
هەر ترۆڵێک پێشوازی لێدەکرێت لێرە لەگەڵمان.
باشه ، توڵس و توڵس و تیشکی بۆ هاوڕێکانی نوێمان
واو، ئۆه
ئەی خودایە، ئێوە برسیتان؟
بەڵێ!
فڕیز؟ فڕیز؟
پەتراتی فرۆش دەبینم.
- کارەکان بهێننە دەرەوە.
شیرخۆر بۆ ئاهەنگگێڕان
- هاتن بۆ ناو گەرم!
وا باشترە
ئێستا لە کۆتاییدا هێزو وزەم هەیە!
تۆ تازە قژم پێوەدایت؟
بەخێر بێنە، زۆر باشە
- خۆشم دەوێت!
ئەم پەتراتە سەرسوڕهێنەرن.
لەگەڵ برگردا زۆر باش دەبن.
چی ڕوودەدات؟
بەڵێ، ئێمە هەوڵدەدەین ئەو وشەیە بەکار نەهێنین.
ئەوە تەنها ئەوە "بێرگر" زۆر زۆر وەک...
"بەرگێن".
- ئێمە بە بێگرەکان ناودەبرین
بازنەی گۆشت.
- کلی چییه ، هاوڕێ؟
سڵاو، چۆن بووی؟
- کڵای!
جان
چی...
سپرۆس، تۆ چی دەزانی؟
لە ڕاستیدا، ئێستا من بە بروس ناوم دەگرێ.
بروس، کەسێک بە خەیاڵ هات
- پێم خۆشە
ببین کێ قسە دەکات، ئەوە شلوارێکی جلییە؟
چی بڵێم؟ کاتێک تۆ هاوکارت لە کارکردنە
دەبێت ئاوەکە هەڵبگرێتەوە.
بەڵێ، من لایەنی خۆشیم لە ئۆپەراسیۆنەکە،
و کاک کلیش کاری بێزارکەر دەکات.
- تاوانبار.
- بابی شاخ؟
- لە ڕاستیدا ئێستا لە لقی گەورە.
- یان تەنها شاخ.
- شاخ باشە - وەرە ئێرە
بێنە ئێرە بەڵێ
- کلی، ئەمە پۆپییە.
زۆر خۆشحاڵم کە دواجار ناسیت
ئەتوانیت ڕۆبۆتی ڕاستی بۆ بکەم؟
بەڵێ، نەخێر
چیتر ئەوە ناکەم، باشه؟
راستە، گاڵتە دەکەیت، دەتوانیت تەسبیری بکەیت؟
من هەر داوای ئەوە ناکەم
دوای ئەوەی دوو چرکە پێش ئێستا چاومان پێ کەوت.
کێ ئەوە دەکات؟
بەڵێ، تەنها ئەوە کە کوڕە خۆش کلای مردووە.
کوڕە جیدی کلای تەنها ڕۆبۆتی زەیتدار دەکات
و ئەوە نییە...
... خۆشە
واتە، ئەوە هێشتا زۆر خۆشە.
بەڵێ، هەمان کلای کۆن.
نەخێر، ئەمە راست نییە.
ئەگەر هێشتا خۆش بوومایە، ئەوا هەڵبژاردم
بینای بەڕێوەبەرایەتی وەک ژووری نووستنم؟
ها؟ ها؟
پرسیارێکی قورس دەکەن، هاوڕێیان.
پرسیارێکی قورس دەکەم
هەرچییەک، ناتوانم باوەڕ بکەم کە هەمووتان لێرەن.
چاوەڕێ بکە، فلوید لە کوێیە؟
لەبەر ئەوە لێرەین
فڵۆید لە چیای تووڕەیی گیراوە
لە لایەن گۆرانیبێژانی ئەستێرەی باڵند و ڤیلڤێت و ڤینێرەوە...
...و تاکە شتێکی بەهێز کە بتوانێت ئازاد بکات
هارمۆنیای خێزانی تەواوەتییە.
باشه ، یان ئه وه یان هه ر ئه وه ی داهێناوه
یان من سەرنجی نادەم.
بۆچی ئێستا تەلەفۆنت بۆ دەسەڵات نەکردووە؟
مەگەر فلوید دەستگیر بکرێت
لە زیندانیەکی ئەڵماسێکی ناجێگیردا.
بەڵێ، ئەوە.
منیش دەمەوێت خۆبەخش بم
بۆ چاودێریکردنی خەرجییەکانمان، تەنها لەبەر ئەوەی من پێم وایە
پێویستت بە کەسێک هەیە لەسەری بێت.
بەڵێ، پێم وایە لەو بەرەیەدا هیچ لێدانێکت پێ ناکرێ.
زۆر باشە، بەڵام پێویستە ئێستا بڕۆین بۆ چیای تووڕەیی.
ئێستا ناتوانیت بڕۆیت، تازە هاتوویتەوە.
- با نیشانت بدەم.
کاتی باوەشکردن!
- ئاوه ...
بەڵێ، نەخێر
زۆر دڵسۆزە
ئەو دەمە گرێبەستەی لە کوێ وەرگرتووە؟
باوکم پێی بەخشیوم.
باشه ، ئه مه زۆر به ته واوی سه رله به رِه
بەڵام من پێشتر یەکم هەبوو وەکوو ئەو.
ئەتوانم بیبینم؟
وا، بە تەواوی بۆت گونجاوە.
بەڵێ،
وایە
ببورە
ناوی تۆ چی بوو؟
من پاپیم
پاپی؟
باشە، پرسیارێکی تر زۆر سەیر و سەمەرانە،
بەڵام باوکت پاشای پێپییە؟
بەڵێ، بەڵێ.
تۆ...
تۆ زیندووی!
- من زیندووم، ئەمە باوەڕنەکراوە!
بیرم لەوە نەکردبوو جارێکی تر دەتبینم
- پاپی، منیم، ڤیا.
- ئەی...
من خوشکەتم
چی؟
خوشکەکەت، خوشکەکەت.
- ها، ها، ها
ئایا من تاکە کەسم کە برا و براێکی دوور لە دەستدا نییە؟
مەبەستت چییە ئێمە خوشکین؟
چۆن نەمزانیت؟
باوەڕم پێناکات باوکم پێی نەگوتم خوشکێکم هەیە.
-ئەوە زۆر باشە، باوکە.
ناتوانم باوەڕم پێ نەهات
من هەمیشە خەون بە هەبوونی خوشکێکم بینیوە.
من هەر ئەوە دەمگوت، ئاخر ئەوە دەمگوت؟
ئەمە مانای وایە دەتوانین ئاهەنگی لەدایکبوونی یەکتریمان پلانبدەین.
- بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، و هاوسەرگیری.
باشترین هاوڕێم بریجیت هاوسەرگیریی خۆی ئەنجامدا
و بەبێ کێشە سەرکەوت، چونکە من باشترین بووم
- تۆ باشترین ژنی ژنی ژنی دەبیت.
تۆ و بریجیت یەکتریان خۆش ده وێت!
ئەی خودایە، من حەزم لە ئەو دەکات، حەزم لە ئەوەی تۆ حەزیت.
بەڵێ، بەڵێ!
*کالییدۆسکۆپی *
* کاتێک تۆم دەڕوانێ، بەجۆرێکی جیاواز دەبینم*
♪ هەموو شتێک بە ڕووناکی دەردەکەوێت ♪
♪ نەخێر، ناتوانم ئێستا ڕابگرم ♪
* لە هەستکردن بە باشی هەست دەکەم*
♪ هەست دەکەم ناتوانم ڕەت بکەمەوە ♪
♪ ئێستا کە تۆ لەگەڵمیت ♪
♪ من لە کۆتاییدا دەبینم ♪
* رەنگەکان کە لە مێشکمدا بوون *
♪ نەمزانی نابینام ♪
♪ ئێستا کە لەگەڵتدام ♪
*چرکەکان هەڵدەکەون*
* ئاگرینەکان لە مێشکمدا هەڵدەچن *
♪ و هەرگیز وەک خۆی نابم ♪
♪ نەمزانی هەتا تۆی دۆزییەوە ♪
♪ کاتێکی خۆشمان بەسەر دەبات ♪
- ♪ دوو ده بێ ♪ - ♪ دوو ده بێ ♪
*کاتێک سەیری دەکەم ئەستێرەکان ڕووناکتر دەبن*
♪ ئێستا دەزانم هەموو شتێک لەگەڵت باشترە ♪
- ♪ ئەوە دوو دەوێت ♪ - ♪ ئۆه ، ئۆه ، ئۆه ♪
♪ ئێستا، ئێستا ♪
♪ ئێستا کە هەموو شتێکمان پێوەگرت ♪
♪ ئێستا پێکەوەین ♪
- ♪ ئێمە هەموویمان هەیە ♪ - ♪ هی! ♪
- ♪ ئێستا ♪ - ♪ ئێستا ♪
- ♪ ئێستا ئه وه ♪ - ♪ ئێستا ئه وه ♪
♪ ئێستا کە هەموو شتێکمان پێوەگرت ♪
♪ هی ♪ - ♪ ئێستا پێکەوەین ♪
♪ ئێمە هەموو شتێکمان هەیە ♪
*تەوسانە هەستەکانم دروست بکات، هەستکردن بە باشی*
* هەست دەکەم کە دەنگدانێکی باش لە بەردەم دەرگەمدا هەیە *
♪ هەموو ڕۆژێک، هەموو شەوێک، ooh، ooh ♪
*دوو کەس پێویستە*
♪ نەمزانی هەتا تۆی دۆزییەوە ♪
♪ کاتێکی خۆشمان بەسەر دەبات ♪
- ♪ دوو ده بێ ♪ - ♪ دوو ده بێ ♪
♪ من دەبم ♪
*و تۆ*
بۆیە، بیرم لەوە دەکردەوە زیاتر بچمە ناو، وەک،
خوێندنەوەی چیرۆکی کورت و وتارەکان لەبری ڕۆمانەکان.
- خۆشم بۆ تۆ خۆشە.
بەڵام... بەڵام تەنها بۆ گەڕانەوەی زۆر خێرا.
هێشتا ملیۆن پرسیارم هەیە لەسەر ئەوەی چی ڕوویدا.
من لە دارە ترۆڵەکە دەژیا.
من لە کاتی لەدایکبوونتدا لەوێ بووم.
تۆ زۆر دڵسۆز بوویت، وەک ئێستا،
تەنها هەرزەکار و هەرزەکار و...
دەتەوێت زوکەرەی شیرینی دروست بکەیت کە هەرگیز تەواو ناکەین
چونکە هەموو شیرینییەکان دەخۆین؟
دیارە!
بەڵام ڤێڤ، من پێویستم بە تۆیە
بۆ ئەوەی سەرنجی لێرە بدەم و هەموو شتێکم پێ بڵێم.
بۆچی تەنها ئێستا لە تۆ فێر دەبم؟
چی ڕوویدا؟
ئێمە بە هەڵە جیابینەوە.
لەو کاتەوە لێرە دەژیم.
کۆتایی.
دەتەوێت ئەڵقەی پەنجەی شیرینی بکەیت؟
بە هەڵە جیابوونەوە؟
ڤیا حەزی نییە باسی بکات...
زۆر ئازاره بۆ ئه و... به ڵام ئه و له م شوێنه بووه
لەشەوی هێرشەکەی گەورەی بەرگێنەوە.
ڤیڤا، تۆ باسی شەو دەکەیت؟
ترۆڵەکان لە شاری بێرگن هەڵهاتوون؟
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ، وابزانم ئەو شەوە بوو.
هەموو کەس لەو دارە نەهاتووە.
هەندێکیان لەلایەن بەرگێنەکانەوە گیرابوون.
ئه م نزیکه ی خواردنه وه بوون
تا ڤیڤا و هەندێک لە ترۆڵەکانی دیکە شەڕیان کرد.
بەڵام لەو کاتەدا،
تونێلەکان ڕووخاونەتەوە،
ئه وانه ش له گه ڵ ئه وانی تر دابڕاون.
بەردەوام هاوار دەکردم، "هیچ ترۆڵێک لەدوای خۆیدا نەماوە!"
بەڵام کاتێک گەڕامەوە، تونێلەکان ڕووخاونەتەوە.
ئەو کاتە شمشیرەکەی ڤیا دۆزییەوە.
ڤیاڤا ئەم یاریگایە کۆنەی گۆڵفەی بێرگن دۆزییەوە
و گۆڕی بۆ ئەم ئوتۆپیا تڕۆڵە.
ئێمە ئەم پەناگەیەکی بچوکی ڕزگارمان پێکهێنا.
دەروازەی ئاگر هەڵدەکەم، ئەو دڵ و گیانی خۆیشی زیادکرد.
زۆر جار بیرم لەوە کردۆتەوە کە بڕۆم،
بۆ گەڕان بەدوای تۆ و باوکم، بەڵام لەوێدا سەلامەت نییە.
ئەزانم دەبووایە بە پۆپی بڵێم، بەڵام دڵم شکاوبوو.
هەست بە شکستم دەکرد
نەک تەنها وەک پاشا بەڵکو وەک باوک.
هەست بە تاوان دەکەم.
پێتوایە چی بکەم؟
من دەترسێم ئەوە کاتی ئێمەیە بۆ ئەمڕۆ.
بەڵام تازە شاڵاوێکی گەورە ئاشکرا کردم.
باشه ، به دیاره ئه مه زۆره
و دەبێت بتوانیت لەم بارەیەوە لە کاتی خۆتدا قسە بکەیت،
بەڵام ئێمە کاتێکی زۆرمان دەبێت بۆ ئەوەی ئەم کارە بکەین
لەڕێگەی چیا ڕەشەکان
من ناچم بۆ چیای تووڕەیی
تۆیش ناتوانیت، گەمژە.
هەرگیز جارێکی تر نامەیهێڵیتەوە.
چاوەڕێ بکە، چی بوو...
ئه و دوایین شته چی بوو؟
باشه هاوڕێیان، ئه گه ر ده مانه وێت فلوید ڕزگار بكه ین،
پێویستە بڕۆین
بڕۆم بۆ پۆپی
نەخێر، نەخێر، چاوەڕێ بکە.
هیچ شێوەیەک نییە ڤیا رێگەی پێبدات بڕوات.
چی؟
وەک وتم، ئەو شتێکی هەیە کە لە ئارادایە، پیاوی.
ئەگەر نەمانەوێت گیرببین، دەبێت ئێستا دەربچین.
ئەی ڤیاوا
چییه کى؟
ڤیڤا، چیت لێدەکات؟
تۆ لێرە نامیت، هەرچی ڕووبدات، چونکە...
چونکە لەوێدا سەلامەت نییە.
بەخێر هاتن
چاوەڕێ، ئەمە دەربارەی بەرگنییەکانە؟
چونکە وازیان لە هەوڵدان هێناوە لە خواردنی ئێمە.
ئه وه هه موو له ڕابردوویه
بەڵێ، راستە، ئەوە گاڵتەجاڕەیە، پاپی.
زۆر پێدەکەنین
من راستە، ڤیا.
بریجیت، باشترین هاوڕێم کە باسیت دەکردم،
ئەو بەرگنێکە.
ببین، من و بریجیت ملیۆنێک شتی خۆش پێکەوە دەکەین.
قسە دەکەین و یاری دەکەین و گۆرانی دەڵێین
و ئەو سەما خراپانە دروستبکەن.
زۆر وایە...
لە ڕاستیدا، زۆر هاوشێوەیە بەو کارەی ئێمە و تۆ خەریکین.
جیهان زۆر جیاوازە لەوەی کە پێشتر بوو.
ڤیا، سەیرکەرەوە، من وەک تۆ بووم.
من بنکەیەکم دروستکرد و ساڵانێک لەوێ ژیاوم
چونکە ئەزانی ئەمنییە.
بێگومان، من لە ژیانمدا هێشتبوو
و هەرگیز پێویست نەکردووە پانتۆڵم لەبەر بکەم،
بەڵام من بەبێ پانتۆڵ ژیان دەكرد.
ئایا ئەوە مانای هەیە؟
هەست دەکەم حوکم دراوە.
تۆ تێناگه یت، من هه ر ئێستا خوشکه مم گه یاندووه وه
من لە دەستت ناهێنم
بۆ هەر شتێک
- کلی؟
ببورە ڤیا، بەڵام دەبێت بڕۆین.
منیش نامەوێ براکەم لەدەست بدەم.
با بڕۆین!
نەخێر، پۆپی، چاوەڕێ بکە!
پاپی، تکایە!
دەمەوێت بمێنیتەوە.
ڤیا، ناتوانم ئەوە بکەم.
بەڵام تۆ ئەتوانیت لەگەڵمان بییت.
دەزانم پێت وایە مەترسی هەیە، لەوانەیە ڕاستە.
بەڵام شایەنی ئەوە دەبێت.
خێزان هەمیشە شایەنی ئەوە دەبێت.
نەخێر، نەخێر، من...
ناتوانم
لێ بکە، لێ بکە.
نزیکە کاتی نمایش.
هیچ ئاماژەیەک بۆ ناوچەی برۆزۆن نییە؟
نەخێر، بەڵام بیرۆکەیەکم هەیە.
دەتوانین ڕاهێنان بکەین.
دەمەوێت بەناوبانگ بم، بەڵام بۆ ئەوە کار ناکەم.
ئێو
با بچین، ئێمە پێکەوە سەماکان دروست دەکردین
هەموو کات، لەبیرت دێت؟
- چرک، چرک، چرک، چرک
سەماکانمان خراپ بوو.
پێتوایە چەند هاندەرمان بەدەست دەهێنین
سەماخێکی خراپ دروست دەکەیت؟
سڵاو
سڵاو لەوێوە، هەستانەوە.
-ئاگا بكە
مردووە؟
چیمان کرد؟
چی بکەین؟
ئەو ماسییە زێڕینەی لە منداڵیت بووت، لەبیرتەوەیە؟
مەبەستت لە سپارکڵز؟
ماڵئاوایی، کوڕم
تکایە خێرا ئاو بخۆ
ئه وه نده نزیکه له تۆ له لای توالت
- من بێزارم.
وای، پێم وابوو ڕۆحەکان هەر هەڵدواوە.
-جا، هەر وەستەن، بڕۆ بیگرە!
بۆچی دەبێت من بم؟
چونکە کریمپ لە کۆشکەکە داخراوە.
ئێستا بڕۆ!
یارمەتی!
- تکایە یارمەتیم بدەن.
- دەستت کەوتووە
تکایە ڤینێر، با ڕابەڕم.
تۆ ئەتوانیت وانەبێژیت کە هەرگیز منی نەبینی.
ئەوە نهێنی بچووکمان دەبێت.
ناتوانم
ئەزانم، بەردە دەکوژێت.
بەڵام تەنها لەبەر ئەوەی کە خوشکەتە
واتە نابێت وا بکەیت وەک زبڵێک مامەڵە لەگەڵ بکەیت.
- وانییە؟
برا یان برا، شایەنی مامەڵەکردن لەگەڵ تۆیە
و له گه ڵ ئه و كه سانه دا بم كه هه رگیز هه وڵ نادەن
بۆ گۆڕینی تۆ کە تۆی
دەستت لێگرتووە
ئەزانم زۆر بەسە ناڵێم، بەڵام کارێکی باشم کرد.
ئێمە لە تیپێکی نایاب پێکدەهێنین، وانییە؟
با ئێستا، با، لەوانەیە دەبێت یاریدەدەری نوێ بدۆزینەوە،
کە وا هەست دەکات وەک کاری تۆ.
کریمپ، یاریدەدەری نوێ بدە!
من لەسەرم
♪ ناوچەی برازۆن ♪
♪ هیچ ڕێگرییەک نییە، ڕێگریکردن لە ئێمە ♪
♪ ئێمە فشار ناکەین بۆ دواوە ♪
- ♪ ریڤینگ ♪ - ♪ ریڤینگ ♪
♪ ریڤینگ ♪
*ئاسمان سنور بوو*
♪ ئێستا ئەستێرەکان کە ئێمە دەژین ♪
♪ ئه وه یه كه هه ڵوێستێكه كاتێك له ناویدا ده بین ♪
*ئەوە مێشکت هەڵدێنێ*
*ئەمە زۆر باشە، تەواو، تەواو*
* هارمۆنیا هێندە ساردە *
♪ کامڵ، کامڵ، کامڵ ♪
- ♪ واز لە ئەوە بهێنن ♪
♪ بڕۆ... ♪
وەستێن، وەستێن، وەستێن.
با جارێکی تر لە سەرەوە بکەینەوە.
سپرۆس، دەمەوێ کەمێک پڕی لەو چاوانە بخۆمە ناو.
کلی، تۆ زۆر توندیت، پێویستمان بە ڕۆبۆتێکی گەمارۆ هەیە.
بتی بی، لەوانەیە پڵێپێکی بچوکتر بێت.
ئەگەر ئەم پڵۆکە بچوکتر بووایە، دەمتوانی بیخوێنمەوە.
لەبەر ئەوە من هیچیانم لەبەر ناکات
ئه وه ش سه ختیه بۆ ئه نجامدانی.
زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر سوپاس
ئێستا نامەیەکی داهێنەرم بۆ تۆ هەیە.
چیتر سەرکردایەتی مەکەن!
چی؟ من سەرکردایەتی ناکەم.
من یارمەتیم دەدات باشتر بین
نەخێر، هاوڕێ، تۆ ناچارمان دەکەیت کە کامڵ بین،
هەروەک هەمیشە
تا بتوانین ئاشتەوایی خێزانی تەواو بەدەست بهێنین.
بەڵێ، بۆ فلوید.
ئایا ئەوە، یان ئەمە هەمووی تەنها بۆ ئەوەی بتوانیت بە خەڵک بڵێیت
چی بکەم؟
هاوڕێیان، هاوڕێیان، ئەمە ئێستا هیچ سوودێک نییە.
با هەموومان پێنج وەربگرین، باشه؟
ئه مه ئه نجام نادرێت ئه گه ر به رده وام بیت
هەمان جۆن دۆری پیر.
بەڵێ، هەموومان گۆڕین.
بروس جێگیر بوو،
شاخ کەمێک بەرزترە و چاویلکەی سڕ نییە.
من بڕوانامەی ژمێریاری داراییم هەیە.
ڕێزێک لە ناوم ببە، گەمژانە!
من ڕێگەم پێنراوە بگۆڕم.
من پیرترینم، دەبوو ببمە سەرکردە.
حەزدەکەی سەرکردایەتیمان بکەیت.
بۆچی پێتوایە من بۆ ناوەڕاستی هیچ جێگەیەکم؟
بۆیە پێویست ناکات من بەرپرسی کەس بم.
چوار برا بچووك زۆر بەرپرسیارێتییە
بۆچی پێتوایە ڕۆیشتم؟
بۆ ئەوەی کەس وەک تۆ مامەڵەی لەگەڵم نەکات.
دەزانی چی، سپروس...
ئەمە بروسە!
زۆر سوپاس، کلی.
هاوڕێیان، ناتوانین فلوید لەبیر بکەین.
بین، برانچ راست دەکات... ئێمە بۆ فلوید لێرەین.
با ئەم کارەمان تەواو بکات و دەتوانین بڕۆین
- ڕێگای جیاجیاکانمان.
چاوەڕێ بکە.
ئەرک ئەرکێکە
تۆ پێتوێن ئێمە هەموومان پێکەوە دەژین
کاتێک هەموو ئەمانە کۆتایی هاتن، تۆ؟
گۆرانی و شەمە نانخواردن؟
-ئەی، ببورە.
پێت خۆشە؟
کە من دەمەوێ جارێکی تر خێزانێک بین؟
دیمۆندز بچوک، ئێستا وەستێنە.
منداڵ نەبێ، برانچ.
تو تووڕەیت لەسەر،
بەڵام ئێوەش هەمان شت لەگەڵ من بکەن.
هێشتا وەک منداڵێکی خێزانەکە مامەڵەم لەگەڵ دەکەن
بەڵام بزانن چی، من چیتر منداڵ نەبووم
ئەو ڕۆژەی کە ئێوە لە من بەجێهێشتن.
چونکە دەبوو.
دواتر باپیری خواردەوە
و کەس نەبوو چاودێریم بکات.
ئەمجارە، من لە تۆدا دەڕۆم.
ئەمە بنکەری (برانچ) یە
ئه م کاره ی بۆ ئێوه دروستکردووه
نەمزانی
پێم وایە هەرگیز پرسیت نەکردووە.
چاوەڕێ بکە
باپیری خواردووە؟
Branch، چاوەڕێ بکە!
لقی!
بۆ کوێ دەڕۆی؟
بۆ ڕزگارکردنی فلوید... بەتەنیا.
پێویستیم بە ئەوان نەبوو کە گەورە بوون و ئێستا پێویستیم بە ئەوان نییە.
چیـتـە چیـتـە؟
مەبەستت چیە؟
بۆ کێشە؟
ئایا بە دواجار وازم ناهێنیت؟
هەمووانی تر
من لە ساتەی دیدارییەوە لە پاڵت بووم.
تۆ لە لای من بووی
با یەکتر ببینە خاوەن بڕوانامە
راستە، ببورە.
زۆر سوپاس
بەخێر هاتن
منیش بۆ هیچ شوێنێک نامێنم
مەگەر لەگەڵت بێت...
بۆ ڕزگارکردنی فلوید.
تۆیش دێیت؟
چی بڵێم؟
قسەکانی Branch و وێنەکێشانەکەی دڵتەزێن، سەرنجی ڕاکێشام.
ئێستا با هەڵبگرین!
واو، گریسی.
من هەرگیز نەبینی کەسێک دەردەکرێت
لە پارکی ئاو وەک ئەو.
باشه ، بۆ زانیارییه كان، ئه وه ش ئاوێزه
کە کەلوپەکانی منیان لێدا.
زۆر گەرم
چاوەڕێ بکە
- بۆنی...
پەتراتی فرەنسی!
ئێو
کێ لەوێ دەچێت؟
- خـێـشـت، خـێـشـت، خـێـشـت.
ئایا ئەوانە تۆپەکانی گۆڵفن؟
- خەبەر خەبەر!
باشە، ئەوان تەنها ترۆڵن.
سەیرکە چەند قێزەونە
چی ڕوودەدات؟
گریسی، بیرم نەکردەوە
هەردوکیان دەبینین کە لە مانگانەی هەنگوینەدا پابەندین.
باشه ، بینه
ئاسایش زۆر توندە
بۆیە ناتوانین ڕاستەوخۆ بكەینەوە
تۆ دەزانی ئەمە چیە
ئێمە دیوارەکان دەجوڵێنین.
ئێمە چی دەکەین؟ کەی؟
پێویستە پلانمان بۆ سەرکەوتنمان هەبێت
نزیکەی ٢٠٠ مەتر لە ڕۆژهەڵاتی دەروازە.
خۆشبەختە کە دەستکێشێکی زێدەخوارم هێناوە.
ماندووم، هەڵم ببە
دەبێت خۆت بڕۆیت، تەنی.
- دەبێت کوڕێکی گەورە بیت - بەڵام پێیەکانم ئازار دەگرن
نامەوێ!
خێراترین رێگای چوونە ژوورەوە لە سەربانە.
سیستەمی گەرمی گەرمی.
خۆشم خۆشە کە چۆن دەڵێی "HVAC".
زۆر سوپاس
بەڵام دەبێت لە شەکۆی هەوادارەکە بچینەوە
بۆ ئەوەی "کاکەکانمان" لە دوو بەش نەکرێن.
كاكه كمان هێناوه ؟
نەخێر، مەبەستم ئەوە نییە.
گرنگ نییە.
دوای ئەوە، پێویستمان بە
بۆ بڕینی کارەبا تا بتوانین بە ئازادی بزووتنەوە بکەین
بە ڕێگەی دەروازە ئاسمانییەکانی ناوەوە.
چۆن دەزانیت کام سیمە دەبڕیت؟
من نا، من تەنها هەموو شتێکم تێکدەدات
- تا شتێک لەکار بچێت.
سڵاو؟
لە وێەوە
پێویستە هەندێک لێکۆڵینەوە بکەین
بەڵام فلوید لە یەکێک لەو ژوورانە دەبین
ببینە، ئەوەتا
با بچین
فلوید
لقی؟
بەڕاستی تۆی؟
بەڵێ،
بەڕاستی منم
وایە
تۆ زۆر له و جلیقه یه گه شه یت
تۆ ئێستا پیاویت
ئەی!
لە کۆتاییدا کەسێک دەستم پێدەکەوێت
بەڵام تۆ پێویستە ئێستا بڕۆیت.
نەخێر فلوید، ئێمە لێرەین بۆ ڕزگارت
نەخێر، ئەمە تەڵەیە، بەرت و ڤینەر، ئەوان...
ئەوان تۆیان بۆ ئێرە ڕاکێشا.
تۆ دەبێ بڕۆیت پێش ئەوەی بگەڕێنەوە.
نەخێر، من بێ تۆ لێرە نامێنمەوە.
شاخ، تکایە.
- بۆ من بیکە، ئێمە زۆر نزیکین.
وتم برازۆن دێ
نامەکەم سەرکەوتوو بوو، من زیرەکم.
دڵنیایت لەم بارەیەوە؟
- نەخێر، نەخێر.
- ئاخر!
لە دەمم دەخۆیت، بیخە ناو ژووره که !
بیخە ناو ژووره که !
سڵاو
فلوید!
هاورێ گیان براکان
زۆر خۆشە کە تۆم بینیت
ئێمە زووتر لێرە دەبوین،
بەڵام ئەو کەسانە بەردەوام هاواریان دەکرد.
هاوڕێیان تکایە
جۆن دۆری، تۆی ئەو کەسەی کە پارک کرد
لە شوێنەکەى "بۆ ناوچەی BroZone رزروکراو"
ئایا ئەوە کەمێک سەرسەنگ نەبوویت؟
- کەواتە ئەوە تاوانم؟
تەنانەت کاتێک شەڕ دەکەن زۆر دڵسۆزن.
- باپ، باپ، باپ.
- بۆپ، بۆپ، بۆپ، بۆپ.
با بڕۆ، تۆ لەوە باشتریت.
- زۆر سوپاس بەڕاستی نازانم
بۆچی تو تووڕەیت؟
لانیکەم ئێمە بەهرەکەت بەکاردەهێنین.
مەبەستم ئەوەیە، بەخێر هاتن.
چی؟ تو نەخۆشیت.
تۆ هەڵە گوتت "زۆر سوپاس کە ڕێگەی نەدا بەهرەمەندەکانمان
"هاوڵات و زێڕ و زێڕ"
با بڕۆ، لە سەر کارپێتەکە چاوەڕێی ئێمەن.
با بڕوانین و چەند دەستنووسێک بنووسین.
ئه وه خۆشیه ، ده ستبه جێ ده كه م بۆ به رچاومه كه ی
دیارە پێویستت بە باوەش هەیە.
باشە، ئێستا، ئەم براکە برای کێیە؟
بەرگێن، بەرگێن!
بەرگێن، بەرگێن، بەرگێن!
بریجی، خۆشمت خۆش بو
باشترین شت کە بەسەرم هاتووە
ئایا سەیر دەبێت ئەگەر ئێمە پێوەی بکەین؟
ئازیز، گەر نەکەین، سەیر دەبێت.
چاوەڕێ بکە!
- ها؟
تۆی؟
سڵاو
من و باشترین هاوڕێم.
بەڵێ،
پۆپی، ئەو... ئەو خوشکەکەمە.
تۆ خوشکی پاپییت؟
ئەوەش ئێمەش باشترین هاوڕێیەتی دەکات.
بەڵێ، باسی هاوسەرگیریت کرد.
پیرۆزبایی
سوپاس کچ
پێم وایە هەڵەیەکی گەورەم کردووە.
- باشە.
تۆمەتبار ناکەین.
پێم وانییە مەبەستی ئەوە بێت.
بەڵێ، نەخێر، من باسی ئەوە نیم.
کەواتە بەڕاستی ناتەوێت ئێمە بخۆیتەوە؟
نەخێر، بەڵام من ترسەکە تێدەگەم.
ئەگەر دەتەوێت دەمم هەڵبگرێ
و دەتوانیت هەنگاوێکی بچووک بنێیت بۆ لای
بەخۆت هەست و هەناسە بدەیت
ڕێگای خۆت لە دڵەڕاوکێ.
پێی دەوترێت بێ هەستیاری سیستەماتیک.
ئەی... ئەی...
یان ده ستبه جێت ده که م
و بەڵێنیش داوە نانمان نەخوات.
ئه وه ش هه ر باشه
باشه ، ڕاجۆن
ئێستا ئەو ساتەیە کە هەموومان چاوەڕێی دەکەین.
دەستتان بەرز بکەنەوە بۆ خەڵاتی ژیان
ئەو دوو جووتەی پڕ لە فریواندەری، کە بە بەرگی و شەکا!
*ئەگەر لەسەرەوە ئەو شوێنەیە کە دەتەوێت بمێنیت*
*پێویستە ماندوو بیت*
خۆشم دەوێیت!
- زۆر سوپاس
ئێمەش تۆمان خۆش دەوێت.
باشە، ئاورام چۆنە؟
متمانەی و سوپاسگوزاری مامۆستاکانت
و هەموو ئەوانەی ئەمشەو هاتوونەتە ئێرە.
من بۆ ئەوە دەگەڕێم
ڤێلڤێت، ئەتوانیت وێنەیەکت وەربگرم؟
* من سەرسوڕهێنەرم... *
بەرگی بەرگی و پێست!
براکانم بگەڕێنمەوە
بەڵێ، ئەوەی گوتووە.
تۆ نازانیت باسی چی دەکەیت، تۆڵ.
تۆ بەهرەی (بڕۆزۆن) دەدزیت چونکە
هیچ کامتان نییە، تۆ گەورەن... ئەی تۆ گەورەن!
باشه ، ده بێ ئێستا بڕۆین
" یاریکردن)
- بەدوای ئەو ئۆتۆمبێلە نایابەدا بڕۆ!
چییه ، کێوی تووڕه ؟
تۆ پێتوایە ئێمە تەنها دەتانبەدەین
نمایشێکی کۆنی بێزارکەر بوو، وانییە؟
ئێمە بە ئاشکرا بلیتی بۆ ئەوەمان کڕیوە.
ئێمە ئەم نمایشە دەکەین لەسەر ڕێگاکە!
ئەی مرۆڤ، هەوڵ دەدەم تێبپەڕم
بەڵام هیچ ڕێزیان بۆ ئەو چڕکەرە نییە.
خەونە شیرینەکان لەمە دروستکراوە
من کێم کە هاوڕام؟
* له جیهاندا و له حه وت ده ریاکه دا گه شتمه وه *
♪ هەمووان بەدوای شتێکدا دەگەڕێن ♪
ئه مه زۆره
من تەنها مۆڵەتی خوێندکاریم هەیە.
توینیا، ئەو شتەی بده
- دەزانیت، ئەو شتەی.
- با بچە، توین
بەو شێوەیە لەگەڵم مەکە
بەڵێ، دەزانم باسی چی دەکەیت.
ئه وه باشه
شاخ، ئەوان لێرەن!
*کەسێک دەیانەوێت تۆ بەکاربهێنن*
♪ هەندێکیان دەیانەوێت بە تۆ بەکاربهێنرێن ♪
- هێوربکە، تەنی.
*کەسێک دەیانەوێت خراپت بەکاربهێنن*
*کەسێکیان دەیانەوێت دەستدرێژی بکرێت*
-بەژارەکە -بەخۆتەوە، فلوید
-ئێمە ئێوەی دەگەڵین.
- ئاخر - *سەرت بەرز بکە *
♪ بەردەوام بن، سەری بەرز بکە ♪
♪ بەردەوام بیت، سەری بەرز بکە، بەردەوام بیت ♪
*سەرت بەرزبکە*
هاوڕێیان، مانای " کۆتایی ڕێگاکە " چیە؟
♪ بەڵێ... ♪
♪ شانازی ♪
* بۆ هەتاهەتایە دەژیم*
♪ من فێری فڕۆکەکردن دەبم ♪
* بەرز*
* هەست دەکەم کە پێکەوە دێت*
♪ خەڵک دەبینن و دەگرین ♪
- نەخێر، نەخێر.
چی بکەین؟
با خێرا بكەین!
هی، من پیاوێکی پڕ لە خۆشکمە.
دەتوانیت لە بەلەمەکەمان داببەزێنیت؟
بێدەنگ!
بە مانایەکە!
بریجیت، گریستڵ، کاتێکی تەواو!
ئێمە زووتر لێرە دەبوین،
بەڵام سەرەتا دەبووین بیگرینەوە.
ڤیاڤا، تۆ هاتیت
بەڵێ، دەزانم، وانییە؟
من کەمێک لەشەڕم.
خوشکێکی زۆر ئازایەتت هەیە.
لە ڕاستیدا، دوو خوشکێکی زۆر ئازامم هەیە.
پاپی، من زۆر ببوورم بۆ ئەوەی پێشتر
-ئەوە باشە.
چیرۆکی ئێمە ئاڵۆزە.
کێ گرنگی دەدات ئەگەر تەواو نەبێت؟
تا ئەو کاتەی پێکەوە بین.
ئەبووم لەگەڵت بڕۆم، تەنها...
تۆ تازە قژم پێوەدایت؟
بەڵێ، من لە باشترینەکان فێربووم.
ئەی خودایە، زۆر سەرسوڕهێنەرە!
نەخێر، كاكه كانت بپارێزن!
هێوربکە، گریسی.
بریجی، چیت لێدەکات؟
باشترین مانگەى هەنگوینى تا ئێستا!
*ئەگەر لە لوتکەدا بیت*
*پێویستە ماندوو بیت تا بە ئاسانی دەربکەوێت*
*پێویستە بە خێرایی بژی*
بڕۆ بیگرن، خوشکانی نایاب!
*ئەگەر دەتەوێت وەک من بەناوبانگ بیت*
♪ تۆ ده بێ کار بکه یت، ده بێ کار بکه یت، ده بێ کار بکه یت ♪
*پێویستە ماندوو بیت*
*پێویستە بە خێرایی بژی*
-ئاوه!
ژیان بۆ ژیان، ئازیز
ئێوە باشە؟
بەڵێ، بەڵام هێشتا تەواو نەبین.
با بچین برا!
♪ شانازی ♪
* بۆ هەتاهەتایە دەژیم*
- ♪ فێربە چۆن بفڕیت ♪ - ♪ بەرز ♪
*ئەگەر لەسەرەوە ئەو شوێنەیە کە دەتەوێت بمێنیت*
♪ شانازی ♪
- فلۆید!
* ئازیز، ناوی من بیرتەوە * * بیرتەوە، بیرتەوە *
*تەبەجا،تەبەجا*
*تەبەجا،تەبەجا،تەبەجا*
گه لێک ده مانه وێت زیاتر!
- ئێمە دەمانەوێت زیاتر!
- دەتانەوێت بیسێکتان هەبێت؟
-هەورە، با بڕۆ
ئەمەیش تەنانەت نیو گۆرانیش پێ ناگرێت.
با هەر لەکاتی سەرەوەدا واز لە کارەکە بهێنین.
گۆرانی بڵێ، تۆی گێلێکی جوان
♪ هی... ♪
فلوید هەرگیز نایەتە دەرەوە، هیچی تر ماوە.
هاوڕێیان، پۆپی پێشتر شتێک گوتووە،
راستیش بوو.
پێویست ناکات بێمان بۆ ئەوەی لە ئارمونیا بین.
ئێمە تەنها دەبێت وەکین، پێکەوە.
ئێمەش بەدوای تۆدا دەڕۆین، برانچ.
دەست پێ دەکەین!
- کێ ئەوە کرد؟
با بچین!
*ئەمە جۆرێکە لە خۆشەویستی*
*ئەمە جۆرێک لە ئاگرە*
- ♪ من ئێستا لە خەوم ♪ - ♪ ئۆه ... ♪
♪ بەڵام بەرزترم دەکەویتەوە ♪
♪ دەزانی هەڵەم نییە ♪
♪ دەزانی درۆ ناکەم ♪
♪ ئێمە باشتر دەکەین ♪
♪ ئێمە باشتر دەکەین، بەڵێ ♪
*و پێم ناخۆشە گەر جیهان خێراتر بكرێتەوە*
♪ مۆسیقا بەرزترە ♪
* شەپۆلەکان بەهێزتر دەبن *
*خۆشم ناگرێ گەر جیهان خێراتر بكرێتەوە*
* خێراتر، خێراتر*
*تازه بخه وه به جێگایەکی باشتر به ڕێوه بكێشمه *
*ئەمشەو دەبەم تۆ ئاسمان ببوسێ*
♪ بەڵێ، ئەگەر بتوانیت ڕێگەم نیشان بدەیت ♪
* زۆر دڵخۆشم کە تۆم بینیت دڵخۆشه *
*تاوەمێگەیەکی باشتر ببە*
*و ئازیز، ئەتوانیت لە ڕێگامدا خۆش بوێ*
♪ ئێمە بەرەو فەزای دەرەوە دەفڕین ♪
- ♪ من زۆر دڵخۆشم ♪ - ♪ من زۆر دڵخۆشم ♪
*بۆ بینینی تۆ دڵخۆش، بەڵێ * *بۆ بینینی تۆ دڵخۆش*
*خۆشم ناگرێ گەر جیهان خێراتر بكرێتەوە*
♪ مۆسیقا بەرزترە ♪
* شەپۆلەکان بەهێزتر دەبن *
*خۆشم ناگرێ گەر جیهان خێراتر بكرێتەوە*
* خێراتر، خێراتر، خێراتر*
- ♪ بەڵێ ♪
*تازه بخه وه به جێگایەکی باشتر به ڕێوه به ریت*
فلوید
با بڕۆ، پیاو، هەستانەوە.
هەستانەوە فلوید
پێویستمان بە تۆیە برا
- نەخێر، نەخێر.
من ئەو شوێنەی شاراوە دروستکردم، فلوید.
جگە لە دە قەوارەی ئاو
بەڵام...
چۆن دوش دەكەین؟
فلوید
فلوید!
مەحاڵە!
گوێ بگرە، چیای ڕاجۆن.
ئێمە...
ساختەکاری!
ئێمەش هەرە زۆریش توشی ئەشکەنجە کردن.
ئێمە تەنها دەمانویست بەناوبانگ بین.
راستگۆیە، خوشکەکەم دەیویست بەناوبانگ بێت،
و راستیدا، زۆر ترسم بوو کە بەرانبەری بم.
وەک ئەوەی من تەنانەت نازانم تۆ کێیت.
بەڵێ، تۆی.
و داوای لە من کرد ھەرچی بکەم بگۆڕم
کە ئەمە باشە، خێزان یان نا.
کریمپ، چیت لێدەکات؟
من دەمگوت کە من بیرەکەم گۆڕیوە.
تۆ هەروەها لە تڕۆڵکردن بەشدار بوویت،
ئەشکەنجە و ساختەکاری.
تەنها...
و دوورکەوتنەوە لە باج.
دەبێت یەختەکەت دەستبگرمەوە.
بەسە دادپەروەرانە، زیندانییە!
وای، ئەمە ئازادیخوازە!
ئەی هەستت چۆنە؟
دڵخۆشه ، سوپاسگوزار
و زۆر ببورە
کە هێندە درێژی بردووە بۆ ئەوەی خۆم بۆ تۆ بشکێنم.
وای، تیمی!
سنورەکان، پیاوی من.
زۆر هەستکردنە.
ئێستا چی ڕوویدا؟
وایڤا قژت پێوەشاندووە
واتە حەزی لە تۆیە.
واتە من حەزت لێ دەکەم!
ئێمە باشترین کۆبوونەوەی خێزانیمان دەبێت
و گفتوگۆیەکی درێژ و درێژ لەگەڵ باوکم.
پاشای نهێنیەکان، ئەو پیاوە.
باشە، ئەو چ مامەڵەیە؟
زۆر دڵخۆش دەبێت بە بینینی تۆ.
ئەی ڤیا، دەتەوێت زوکەرەی شیرینی دروست بکەیت؟
کە هەرگیز کۆتایی پێ نایەت چونکە هەموو شیرینییەکان دەخۆین؟
مێشکی مەزن هاوشێوەی بیر دەکەنەوە، باوکە.
وا، بە جوانی دەڕوانن، بروس.
گرێبەست بکە، هی، دابەزی.
-تایەت بە دەرکردنی قژی سینگی باوکت.
منداڵان گوێتان بپۆشن
تۆ زۆر گه وره بیت، ئازیز، قاچت شکێنم
Branch، ببورە کە نەتوانی بینیت گەورە دەبیت،
بەڵام ئێستا زۆرم خۆشە کە بتوانم لەگەڵتدا بمێنمەوە.
بەڵێ، هەمان شت لێرە، کلی.
هی، دەتەوێت بچیتە یانەی کتێبەکەمەوە؟
زۆر خۆشە
ئێمە تەنها دانیشتووین و باوەش دەدەین و دەگریین.
بەڵێ، بە تەواوی.
- برازۆن، برازۆن!
- تو توشی نیگەرانی پێش نمایشیت؟
باوەڕم پێناکات کە نزیکەی هەموو ئەمانەمان لە دەستدا.
لەوانەیە ئێمە چیتر منداڵە نوێیەکان نین
بەڵام حەزم لە ئەم چاپە نوێیەی ئێمەیە.
دەزانی من زۆر دڵخۆشم
ئەو ٩٨ پلەی جیاکارییە لە پشتمانەوەیە.
هەرچی پێکەوە بین
ئێوە دەبێت ئەم "موندۆ"ی تاقی بکەنەوە.
هاوڕێیان، دڵنیاین کە ئەمە شوێنە؟
-لە کارتەکەی پۆستەکە دەچێت.
"ئاشکایت لێرە بوویت"؟
Branch تاکە کەسە کە من دەزانم کە ئاوا قسە دەکات.
دەست پێ دەکەین!
ئەو گۆرانییە نوێیە نەخۆشە، برانچ.
ئەزانی تۆ تێدایت.
بەڵێ، زۆر سوپاس.
ئەوە، دەزانی، تەنها شتێکی بچووکە
من و چەند هاوڕێم کاری لەسەر دەکرد.
- چی؟
- هی، ئێستا هاتوون.
تۆ پێتوێنت "بڕۆزۆن" تاکە گرووپەکە
من پێشتر بووم، تۆ؟
تکایە
ئه م پیاوه ده زانن چۆن ده ست له لێدان ده که ن
تۆ زۆر هاوکاتیت.
بیستت چی گوت؟
تێناگەم
هی، برانچ، نزیکە کاتی نمایش بێت،
منیش بیرم دەکردەوە کە لەوانەیە بتوانین...
*تازه بخه وه به جێگایەکی باشتر به ڕێوه بكێشمه *
*ئەمشەو دەبەم تۆ ئاسمان ببوسێ*
♪ بەڵێ، ئەگەر بتوانیت ڕێگەم نیشان بدەیت ♪
♪ نیشانە ڕێگاکە ♪
* زۆر دڵخۆشم کە تۆم بینیت دڵخۆشه *
- ♪ من دەبەم بۆ ♪
* شوێنێکی باشتر، یۆ-هۆ*
*و ئازیز، ئەتوانیت لە ڕێگامدا خۆش بوێ*
♪ ئێمە بەرەو فەزای دەرەوە دەفڕین ♪
* زۆر دڵخۆشم کە تۆم بینیت دڵخۆشه ، بەڵێ *
* حەزدەکەم بینیت*
- ♪ کۆنتڕۆڵ لەدەستدەدات ♪ - ♪ بەڵێ ♪
♪ هیچ کەس باشتر نییە، ئێمە باشتر دەکەین ♪
* شوێنێکی دەزانم *
♪ بڵێیت لەگەڵم دێیت ♪
♪ هیچ کەس باشتر نییە، ئێمە باشتر دەکەین ♪
*تازه بخه وه به جێگایەکی باشتر به ڕێوه بكێشمه *
* شوێنێکی باشتر *
*ئەمشەو دەبەم تۆ ئاسمان ببوسێ*
♪ بەڵێ، ئەگەر بتوانیت ڕێگەم نیشان بدەیت ♪
♪ نیشانە ڕێگاکە ♪
* زۆر دڵخۆشم کە تۆم بینیت دڵخۆشه *
*من-تاوێنم بۆ شوێنێکی باشتر، *
*و ئازیز، ئەتوانیت لە ڕێگامدا خۆش بوێ*
♪ ئێمە بەرەو فەزای دەرەوە دەفڕین ♪
* زۆر دڵخۆشم کە تۆم بینیت دڵخۆشه *
- ♪ زۆر دڵخۆشه ♪ - ♪ بەڵێ ♪
* حەزدەکەم ببینیت کۆنترۆڵی خۆت لەدەست دەدەیت*
♪ بەڵێ، بەڵێ ♪
♪ هیچ کەس باشتر نییە، ئێمە باشتر دەکەین ♪
* شوێنێکی دەزانم *
♪ بڵێیت لەگەڵم دێیت ♪
*هیچ کەس باشتر نییە، ئێمە باشتر دەکەین*
- یاهوو!
پاپی، پێشنیارێکی بچوکم هەیە.
ئایا دەتەوێت...
- بێنە نێو گرووپەکە؟
بیرم لەوە کرد کە هەرگیز نامێنیتەوە.
تۆ زۆر باش منی دەناسیت.
ئێستا هاتە سەرەوە و گۆرانی لەگەڵمان بڵێ
ژیان!
ڤیا، وەرە سەرەوە، ئێمە لە گرووپەکەین!
ئەمە ژیانی خەونەکانمە!
*تەنها یاسا ئەوەیە*
* له سه ر پێوه ره كانت*
*نامه وێت ببینم که س کورسی خۆی نه گرمێت*
*و ئەگەر باوەڕت پێ بێت*
* ئەگەر تۆ لەسەری بیت *
♪ گرنگ نییە تۆ لە کوێیت ♪
*تاڵیەکە لە دوور دەکەوێت*
♪ ئێستا خەڵک دەیانەوێت بزانن کەی دەبینن سەما دەکەین ♪
* ده ته وێ بزانم چۆن ئه و جوڵه مان به ده ست هێناوه *
♪ خەڵک دەیانەوێت بیخەنە ناوەوە، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز ♪
♪ بەڵام هیچ ناتوانێ ♪
♪ خەڵک دەیانەوێت بزانن چۆن ئەو هەستە بدۆزنەوە ♪
* ده ته وێ بزانم چۆن ئه و ده ستكه وتنه مان پێگه یشتووه *
*له هه ژاری شه قیه وه *
♪ بەڵام من-من ڕاستیت پێ دەڵێم ♪
♪ ئۆه ئۆه ئۆه ♪
* له خێزانه وه ده رده چێت *
♪ هی هی هی هی ♪
♪ ئۆه ئۆه ئۆه ♪
* له خێزانه وه ده رده چێت *
♪ هەموو شتێک دەربارەی تۆ و منە ♪
*هەر ڕەنگێک*
*هیچ گرنگ نییە *
♪ چۆن تۆ لە ناوەوە تیشک دەبیت، هەموو ئەوەی کە بەدوای مندا دەگەڕێم ♪
♪ دایكی جیاواز ♪
♪ پیاوێکی جیاواز ♪
♪ قسەکانت بکە و بڕۆ
♪ دەزانی من لەگەڵتم ♪
*و خەڵک دەیانەوێت بزانن*
- ♪ کاتێک دەبینن سەما دەکەین ♪ - ♪ ئۆه ♪
* ده ته وێ بزانم چۆن ئه و جوڵه مان به ده ست هێناوه *
♪ خەڵک دەیانەوێت بیخەنە ناوەوە، بەرز، بەرز، بەرز، بەرز ♪
- ♪ بەڵام هیچ ناتوانێت ♪ - ♪ بەڵام هیچ ناتوانێت ♪
♪ خەڵک دەیانەوێت بزانن چۆن ئەو هەستە بدۆزنەوە ♪
* ده ته وێ بزانم چۆن ئه و ده ستكه وتنه مان پێگه یشتووه *
*له هه ژاری شه قیه وه *
♪ بەڵام من-من ڕاستیت پێ دەڵێم ♪
♪ ئۆه ئۆه ئۆه ♪
* له خێزانه وه ده رده چێت *
♪ هی هی هی هی ♪
♪ ئۆه ئۆه ئۆه ♪
* له خێزانه وه ده رده چێت *
♪ هەموو شتێک دەربارەی تۆ و منە ♪
♪ ئۆه ئۆه ئۆه ♪
* له خێزانه وه ده رده چێت *
♪ هی هی هی هی ♪
♪ ئۆه ئۆه ئۆه ♪
* له خێزانه وه ده رده چێت *
♪ هەموو شتێک دەربارەی تۆ و منە ♪
بۆیە ناچۆ باش بوو، زۆر خۆش بوو.
پاشان من دەبووم بە ئۆتۆمبێلەکە.
ئەوە زۆر خۆش بوو.
پاشان لە یاریگای گۆڵفدا گیراینەوە
و سەری گەورە قەڵەوەکە دەستی کرد بە قسە کردن لەگەڵمان، هاورێ.
زۆر شێت بوو
بەڵام بەڵێ، من لە گەشتەکە خۆشحاڵم.
من لە گەشتەکە خۆشحاڵم، گەشە دەکەم.
من گەشە دەکەم، هەموو ڕۆژێک هەست بە بەهێزم دەکەم.
بەڵام، دەزانی، پێم وابوو ئامادەم بۆ پیاوبوون
بەڵام بۆ ماوەیەک دەیهێڵم
چەند قەرزدارم؟
ئەمەیش لەژێر دڵنیاییەوە دەگرێتەوە، وانییە؟
نەخێر، من لە تۆڕەکە نیم.
♪ خەڵک دەیانەوێت بزانن کاتێک دەبینن سەما دەکەین ♪
* ده ته وێ بزانم چۆن ئه و جوڵه مان به ده ست هێناوه *
♪ خەڵک دەیانەوێت بزانن چۆن ئەو هەستەمان پێگەیشتووە ♪
- ♪ هەموو شتێک دەربارەی ♪ - ♪ دەمەوێت بزانم ♪
* تۆ و من * * چۆن ئەو هەستەمان پێگەیشتووە *
♪ خەڵک دەیانەوێت بزانن کاتێک دەبینن سەما دەکەین ♪
* ده ته وێ بزانم چۆن ئه و جوڵه مان به ده ست هێناوه *
♪ خەڵک دەیانەوێت بزانن چۆن ئەو هەستەمان پێگەیشتووە ♪
- ♪ هەموو شتێک دەربارەی تۆ و منە ♪
♪ ناوچەی برازۆن ♪
♪ باشە، ئەوەتا دەڕوات ♪
♪ لەسەر زەوی، با ئەمە بکەین، چیتر قسە نەکەین ♪
* ئایا کەس تێبینی کرد؟ *
♪ وزە هەر گۆڕا کاتێک هاتینە ژوورەوە ♪
*ئاوه، با بچێ*
♪ ئۆه ♪
* من نەخۆشم، بەڵام لەوانەیە*
* گرۆڤ خەریکە گەشت دەکات *
♪ چونکە شەو گەنجە و مۆسیقا دەستی پێدەکات ♪
♪ و خۆشەویستیمان لە ئارادایە ♪
*ئاسمان سنور بوو*
♪ ئێستا ئەستێرەکان کە ئێمە دەژین ♪
♪ ئه وه یه كه هه ڵوێستێكه كاتێك له ناویدا ده بین ♪
*ئەوە مێشکت هەڵدێنێ*
*ئەمە زۆر باشە، تەواو، تەواو*
* سەد لە سەد*
♪با پێکەوە بین، دەزانیت چی بەدەست دەهێنیت ♪
♪ بەڵێ، زۆر باشە، تەواو، تەواو ♪
* هارمۆنیا زۆر ساردە، ھە*
* هەرگیز نامەوێ واز لە کارەکە بهێنیت *
♪ بڕۆ، ooh ♪
♪ بەردەوام لە چاودێریمان دەکەن، چاودێریمان دەکەن ♪
*ئێمە هیچ گوێیان لێناگرین*
*ئێمە هیچ بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و
♪ هیچ ڕێگرییەک نییە، ڕێگریکردن لە ئێمە ♪
♪ ئێمە فشار ناکەین بۆ دواوە ♪
♪ گەڕانەوە، گەڕانەوە ♪
*ئاسمان سنووری بوو*
♪ ئێستا ئەستێرەکان کە ئێمە دەژین ♪
♪ ئه وه یه كه هه ڵوێستێكه كاتێك له ناویدا ده بین ♪
*ئەوە مێشکت هەڵدێنێ*
*ئەمە زۆر باشە، تەواو، تەواو*
* سەد لە سەد*
♪با پێکەوە بین، دەزانیت چی بەدەست دەهێنیت ♪
♪ بەڵێ، زۆر باشە، تەواو، تەواو ♪
* هارمۆنیا زۆر ساردە، ھە*
* هەرگیز نامەوێ واز لە کارەکە بهێنیت *
♪ بڕۆ، ooh ♪
- ♪ کامڵ، کامڵ، کامڵ ♪
♪ شتێک لە ناخی مندا هەڵدەگیرسێت ♪
♪ هەرگیز هەست نەکردووە ♪
*ئایا تۆ ڕاست ناکەیت؟ *
♪وەکو چۆن لایەکی ترم بینی ♪
♪ کە دەبێ هەڵمەسڕێم ♪
*بێنە ببینە چی دەدۆزیت*
♪ ئێستا کە تۆ لەگەڵمیت، من دەتوانم لە کۆتاییدا ببینم ♪
* رەنگەکان کە لە مێشکمدا بوون *
♪ نەمزانی نابینام ♪
♪ ئێستا کە لەگەڵتدا، تیژەکان بەفڕان دەفڕن ♪
* ئاگرینەکان لە مێشکمدا هەڵدەچن *
♪ و هەرگیز وەک خۆی نابم ♪
♪ نەمزانی هەتا تۆی دۆزییەوە ♪
♪ کاتێکی خۆشمان بەسەر دەبات ♪
- ♪ دوو ده بێ ♪ - ♪ دوو ده بێ ♪
*کاتێک سەیری دەکەم ئەستێرەکان ڕووناکتر دەبن*
♪ ئێستا دەزانم هەموو شتێک لەگەڵت باشترە ♪
*دوو کەس پێویستە*
*تەوسانە هەستەکانم دروست بکات، هەستکردن بە باشی*
* هەست دەکەم کە دەنگدانێکی باش لە بەردەم دەرگەمدا هەیە *
♪ هەموو ڕۆژێک، هەموو شەوێک، ooh، ooh ♪
*دوو کەس پێویستە*
♪ نەمزانی هەتا تۆی دۆزییەوە ♪
♪ کاتێکی خۆشمان بەسەر دەبات ♪
- ♪ دوو ده بێ ♪ - ♪ دوو ده بێ ♪
♪ من دەبم ♪
*و تۆ*
*کالییدۆسکۆپی *
* کاتێک تۆم دەڕوانێ، بەجۆرێکی جیاواز دەبینم*
♪ هەموو شتێک بە ڕووناکی دەردەکەوێت ♪
♪ نەخێر، ناتوانم ئێستا ڕابگرم ♪
* لە هەستکردن بە باشی هەست دەکەم*
♪ هەست دەکەم ناتوانم ڕەت بکەمەوە ♪
♪ ئێستا کە تۆ لەگەڵمیت، من دەتوانم لە کۆتاییدا ببینم ♪
* رەنگەکان کە لە مێشکمدا بوون *
♪ نەمزانی نابینام ♪
♪ ئێستا کە لەگەڵتدا، تیژەکان بەفڕان دەفڕن ♪
* ئاگرینەکان لە مێشکمدا هەڵدەچن *
♪ و هەرگیز وەک خۆی نابم ♪
♪ نەمزانی هەتا تۆی دۆزییەوە ♪
♪ کاتێکی خۆشمان بەسەر دەبات ♪
- ♪ دوو ده بێ ♪ - ♪ دوو ده بێ ♪
*کاتێک سەیری دەکەم ئەستێرەکان ڕووناکتر دەبن*
♪ ئێستا دەزانم هەموو شتێک لەگەڵت باشترە ♪
*دوو کەس پێویستە*
*تەوسانە هەستەکانم دروست بکات، هەستکردن بە باشی*
* هەست دەکەم کە دەنگدانێکی باش لە بەردەم دەرگەمدا هەیە *
♪ هەموو ڕۆژێک، هەموو شەوێک، ooh، ooh ♪
*دوو کەس پێویستە*
♪ نەمزانی هەتا تۆی دۆزییەوە ♪
♪ کاتێکی خۆشمان بەسەر دەبات ♪
*دوو کەس پێویستە*
- ♪ ئەوە دوو دەوێت ♪ - ♪ ئۆه ، ئۆه ، ئۆه ♪
♪ ئێستا، ئێستا ♪
♪ ئێستا کە هەموو شتێکمان پێوەگرت ♪
♪ ئێستا پێکەوەین ♪
- ♪ ئێمە هەموویمان هەیە ♪ - ♪ هی! ♪
♪ ئێستا، ئێستا ♪
♪ ئێستا کە هەموو شتێکمان پێوەگرت ♪
♪ ئێستا پێکەوەین ♪
- ♪ ئێمە هەموویمان هەیە ♪ - ♪ هی ♪
♪ ئێستا کە تۆ لەگەڵمیت، من دەتوانم لە کۆتاییدا ببینم ♪
* رەنگەکان کە لە مێشکمدا بوون *
*مممممم*
♪ ئێستا کە لەگەڵتدا، تیژەکان بەفڕان دەفڕن ♪
* ئاگرینەکان لە مێشکمدا هەڵدەچن *
♪ و من هەرگیز نابم ♪
♪ و هەرگیز وەک خۆی نابم ♪
♪ نەمزانی هەتا تۆی دۆزییەوە ♪
♪ کاتێکی خۆشمان بەسەر دەبات ♪
- ♪ دوو ده بێ ♪ - ♪ دوو ده بێ ♪
*کاتێک سەیری دەکەم ئەستێرەکان ڕووناکتر دەبن*
♪ ئێستا دەزانم هەموو شتێک لەگەڵت باشترە ♪
*دوو کەس پێویستە*
*تەوسانە هەستەکانم دروست بکات، هەستکردن بە باشی*
* هەست دەکەم کە دەنگدانێکی باش لە بەردەم دەرگەمدا هەیە *
♪ هەموو ڕۆژێک، هەموو شەوێک، ooh، ooh ♪
*دوو کەس پێویستە*
♪ نەمزانی هەتا تۆی دۆزییەوە ♪
♪ کاتێکی خۆشمان بەسەر دەبات ♪
- ♪ دوو ده بێ ♪ - ♪ دوو ده بێ ♪
♪ من دەبم ♪
- ♪ و تۆ ♪
وا، وا.
وەک خۆر لە کونەکانی گوێما